爱 你 家 姑 娘
哎 我 靠 我 哥 一 睡 不 醒
了 我 晚
上 好 晚 上 好 晚 上 好 店
长 打
开 又 睡 了 没 有 没 有 没
有 晚 上
好 晚 上 好
我 要 种 田
等 一 下 我
你 管 这 些 小 迷
那 睡 一 两 个 小 时 那 不
是 小 咪
吗 要 大 咪 的 话 我 可 以
睡
好 更 久 了
哎 不 是
嗯
又 不 是
不 是
那 个 魔 兽
那 个 魔 兽 怎 么 组 队 也
是 有 些
人 要 问 的 问 了 之 后 急
眼 也
是 有 些 人 我 去 我 都
我 都 我 都 想 念 出 来 那
一 大 篇
一 大 篇 晕 字 了 我 都 要
那 私
信
不 是 想 说 那 个 叫 什 么
那 天
那 天 我 肯 定 是 保 证 不
了 能 堵
上 人 的
你 就 是
所 有 主 播 都 在 的 那 天
到 时 候 我 们 自 己 在
组 一 个 团 不 行 吗
再 组 一 团 饼 吗
啊 给 我 这 跪 死 我 了
魔 肉
没 有 呀
我 就 要 滚
你 能 进 吗 你 能 进 就 进
啊 反 正
肯 定 不 是 我 组 人 啊 我
我 当
天 要 组 肯 定 我 不 说 话
了 要 组
人 就 是 谁 谁 组 人 组 人
吧 那
就 是 打 就 是 这 么 多 主
播 在 的
那 天 打 团 本 的 话 肯 定
话 都
这 公 麦 里 的 话 都 说 不
了 几 句
啊 这 么 多 人 有 二 十 多
个 人
二 十 组 主 播 谁 能 能 能
说 几 句
话 我 靠 我 每 个 人 都 自
我 介
绍 一 句 都 要 都 要 过 去
十 几 分
钟 了
今 天 磨 吗 晚 点 吧 我 要
先 玩 静
谧 田 园
我 不 知 道 我 不 知 道 我
去 别 问
我 了 你
每 次 怎 么 都 是 问 我 问
我 之 后
然 后 我 问 零 我 三 我 跟
你 们
说 说 完 之 后 又 是 压 力
我
因 为 我 我 不 知 道
你 问 问 别 人 的 让 别 人
挖 点 消
息 来 我 不 知 道 啊 每 次
都 是
我 去 传 话 我 去 问 我 号
别 问 我 了
我 开 今 天 能 装 不 知 道
我 估 计
还 是 不 行
老 农 民 完 了 我 操 我 直
接 在 C
M 里 面 搜 中 没 搜 到
静 谧 田 园
主 播 玩 我 昨 天 只 到 太
平 洋
我 认 错 了 本 来 这 条 上
传 的 过
程 后 面 感 觉 可 以 看
没 事 儿
但 是 你 说 昨 天
指 导 很 多 我 看 的 也 很
多 我 觉
得 没 有 我 觉 得
我 就 卡 的 那 一 次 看 了
加 起 来
没 有 超 过 五 次 吧 三 四
次 应
该 就
我 没 有 吧 我 操
你 哪 有 看 很 多 次 啊
是 不 是 就 是 还 是 彩 虹
的 问 题
啊 彩 虹 看 弹 幕 太 明 显
了 你
觉 得 我 在 看 指 导 我 是
在 看 弹
幕 而 已
彩 虹 往 右 边 撇 一 眼 太
明 显 了
我 靠 都 怪 彩 虹
你 这
看 不 看 尼 咕 喵 喵
等 看 动 画 那 天 再 说
刚 刚 蹦 迪 四 十 四 看 到
主 播 的
可 爱 刘 海 就 很 安 心 现
在 皮
肤 消 除 了
好 耶
我 说 好 困 啊 我 不 是 睡
不 醒 了
是 不 是 龙 餐 厅 给 我 看
的
呃 龙 餐 馆 给 我 看 的 大
脑 保 保
护 极 致 了 呀 我 去
我 靠
纳 米 我 的 好 纳 米
玩 好 玩 好 啊
晚 上 好 晚 上 好
龙 虾 我 好 看 吗
好 看 是 好 看 但 是
但 是 就 是 就 就 很 难 受
的 这 个
电 影 啊 我 去 我 觉 得 心
理 承
受 能 力 不 好 的 还 是 别
看 了 我
靠 他 不 是 那 种 他 感 动
吧 是
感 动 吧 但 是 但 是 但 是
你 想 到
这 个 现 实 里 面 更 糟 糕
你 就
会 觉 得 更 难 受 我 操
就 是 打 仗 啊 啥 的 感 觉
心 情 更
不 好 了 我 去
你 难 受 拍 拍 那 难 难 受
我 能 干
啥 呀 我 能 做 傻 呀 我 也
上 去
打 仗 我 靠 这 肝 难 受 啊
那 我 还
能 干 啥 呀 我 去 多 宣 传
多 那
那 我 只 能 多 宣 传 宣 传
能 把 我
看 难 受 的 电 影 我 多 宣
传 宣
传 说 不 定 被 我 宣 传 到
的 某 个
人 他 没 有 看 这 个 电 影
他 未
来 可 能 就 是 杀 犯 他 看
了 这 个
之 后 他 可 能 他 就 想 通
了
就 因 为 看 了 这 个 个 以
多 多 拯
救 了 一 个 人
感 受 到 就 好 那 确 实
然 后
但 是
但 是 我 昨 天
我 昨 天 不 是 还 看 百 年
孤 独 吗
百 年 孤 独 看 的 我 也 是
感 想
是 我 操 美 国 人 怎 么 这
么 坏 啊
嗯
然 后 今 天 看 前 半 段 的
时 候 也
是 我 操 美 国 人 怎 么 这
么 坏
啊
但 是 也 不 单 单 是 美 国
人 的 事
儿 啊
我 靠 那 百 年 孤 独 也 看
着 好 难
受 啊
嗯
哈 哈
南 美 是 真 的
什 么
什 么 一 时 雨
谢 谢 青 猫 的 四 不 翘 谢
谢 谢 谢
我 今 天 也 狂 睡 下 午 多
了 个 s
pa 眼 睛 一 闭 真 就 结 束
了 这
个 技 术 真 的 帮 我 按 了
吗
有 没 有 感 觉 按 摩 的 时
候 睡 着
了 就 是 亏 了 呀
都 睡 着 了 钱 花 了 但 是
人 却 睡
着 了
哼
地 狱
就 这 么
天 呐
好 惨 呀 我 感 觉
而 且 我 靠 我 看 着
看 的 好 难 受 我 去 因 为
因 为 我
没 有 看 过 小 说 然 后 我
就 是 我 感 觉 看 他 们 一
代 一 代
的
每 次 看 到 有 一 个 人 就
是 他 们
家 里 面 比 较 有 代 表 性
的 人
嘎 掉 我 就 会 想 到 他 们
最 开 始
带 一 帮 人 来 这 边
这 这 个
是 个 建 村 子 的 时 候 的
样 子 然
后 我 就 觉 得
好 难 受 我 靠
而 且 我 感 觉 就 是 有 些
地 方 我
又 去 看 了 小 说 原 文 我
觉 得
这 个 电 视 剧
这 电 视 剧 真 的 拍 的 很
好 吧 就
是 他
就 是 小 说 是 一 种 魔 幻
感 觉 但
是 电 视 剧 拍 出 来 他
也 更 是 一 种 模 也 不 是
更 是 一
种 那 肯 定 是 没 有 原 做
好 但
是 他
真 的 拍 出 来 那 种 神 魔
幻 的 感
觉 吧 魔 幻
奇 妙 我 觉 得 那 个
老 何 塞 还 还 有 奥 维 利
亚 都 死
的 时 候 就 是 那 个 花 飘
的 时
候 还 有 马 戏 团 出 来 的
时 候 我
觉 得 这 个 电 视 剧 拍 的
意 境
都 都 很 好 你 不 觉 得 吗
我 去
好 牛 逼 啊
拍 确 实 很 有 氛 围
对 呀 我 去
哈 哈
喝 口 水
嗯 哼
嗯 嗯 嗯
嗯
晚 上 好 晚 上 好
那 我 肯 定 是 不 肿 了 承
等 一 下
烤 龙 餐 馆
龙 餐 馆
龙
但 是 百 年 孤 渡 还 好 吧
百 年 孤
独 不 是 看 着 纯 难 受
龙 餐 馆 反 正 就 是 就 是
讲
被 卷 入 战 争 的
中 国 人
和 当 地 的 孩 子
的 故 事
就 是
就 是 就 你 能 知 道 他 讲
的 是 啥
故 事
但 是 看 的 时 候 还 是 会
流 眼 泪
拍 的 是 挺 好 的 但 是
还 是 很 难 受 感 觉
明 天 就 周 六
我 上 一 次 看 的 话 是 礼
拜 几 啊
但 是 我 靠
我 要 我 要 剧 透 了 我 本
来
我 本 来 以 为
我 本 来 就 不 是 上 次 不
是 看 到
那 个 说 是 咖 喱 啥 的
我 本 来 以 为 咖 比 是 那
个
那 个 华 人 的 美 军 呢
没 想 到 他 是
他 是 男 主 的 认 识 的 人
里 面 第
一 个 嘎 了
我 以 为 他 是 嘎 嘣 人 我
以 为 他
是 开 第 一 枪 的 人
别 激 动 吧
我 我 我 提 前 说 了 我 提
前 说 了
剧 透
嘎 比 就 是 巨 猿 里 的 嘎
比
等 一 下 我 看 一 下 有 震
动 了 没
还 在 巨 人
就 是 巨 人 哎 呀 我 靠 手
柄 手 柄
谢 哥 哥
就 是 龙 餐 馆 很 好 看 吗
好 看 是
挺 好 看 的
但 是 不 是 让 人 快 乐 的
电 影 啊
我 靠
说 实 话 电 影 拍 的 挺 好
的 买 电
影 票 支 持 这 个 电 影 了
但 是
但 是 看 这 个 电 影 是 是
我 最 近
最 低
最 接 近 花 钱 找 对 瘦 的
一 次 体
验 了 我 感 觉
操
等 一 下
寻 梦 环 游 记
什 么 鬼
看 过 呀
陨 梦 环 游 记
也 是 哭 的 稀 里 哗 啦 的
不 至 于 不 至 于
我 靠
关 键 是
我 是 在 上 海 影 城 的 那
个
ONYX 怎 么 念 啊 就 是 这
个 厅
里 面
看 了
我 不 知 道 为 什 么 这 个
听 的 沉
浸 感 特 别 差
可 能 是 因 为 这 个 屏 特
别 亮 的
原 因
所 以 周 围 人 在 干 什 么
你 都 能 看 到 而 且 他 的
那 个 椅
子 跟 电 影 院 大 在 大 部
分 的
那 种 椅 子 不 一 样
他 是 有 点 像 大 学 教 室
那 种 阶
梯 教 室 一 样
就 是 一 排 里 面 有 人 动
整 一 排
的 椅 子 要 动
然 后 有 人 在 楼 梯 上 走
走 来 来
回 走 的 时 候 你 就 会 感
觉 像
地 震 一 样
然 后 我 感 觉 所 周 围 人
全 部 一
直 都 在
玩 手 机
还 有 打 电 话 的
然 后 还 有 旁 边 两 个 小
孩 子 就
是 什 么 情 景 他 们 都 要
笑 他
们 都 要 笑 的 很 夸 张 笑
的 钱 仰
人 前 仰 后 合 的
我 去
我 知 道 这 这 这 这 都 是
次 要
不 是 剧 院 上 海 影 城 还
好 上 海
影 城 翻 修 过 之 后 挺 新
的 了
那 你 也 太 享 受
就 是 我 感 觉 是 这 个 听
的 原 因
就 是 别 的 厅 都 没 有 这
么
这 么 那 那 个
哼
oh sorry
还 要 深 夜 去 啊
人 多 点 就 这 样
我 去 那 现 是 真 的 有 好
多 人 打
电 话 什 么 情 况 为 什 么
有 好
多 人 打 电 话 就 是 不 过
他 们 倒
是 已 经 有 点 小 声 了 就
是 说
我 在 看 电 影 的 话 再 说
等 会 再
说 但 是 为 什 么 在 打 电
话 为
什 么 会 打 电 话 呀 我 靠
对 了 感 觉 很 神 秘
我 种 我 再 种
像
像 我 们 这 种 在 电 影 院
事 很 多
的 人 就 应 该 带 个 激 光
笔 去
电 影 院 吧 这 种 前 面 谁
玩 玩 手
就 跟 到 激 光 笔 点 了
装 作 这 个
工 作 人 员 点 的
上 动 画 剧 上 周 三 啊
那
下 一 次 也 周 三 看 呗
你 会 打 起 来
我 靠 那 他 回 头 看 的 时
候 我 把
肌 肉 给 收 起 来 不 行 吗
没 有 我 也 觉 得
想 象 一 下 我 不 敢
不 知 道 去 看 奥 德 赛 或
奥 德 赛
奥 德 赛 MX 应 该 素 质 高
一 点
吧 我 靠
花 这 么 贵 的 钱
票 价
不 能 还 在 那 个 网
不 好 说
这 些 对 话 都 看 过 了
哦 都 塞 花 钱 了 跟 得 拍
了 还 真
是 我 靠 我 今 天 我 我 今
天 看
就 是 好 几 个 人 就 是 就
是 迟 到
了 迟 到 了 之 后 他 们 坐
下 来
第 一 件 事 情 就 是 打 开
手 机 赶
快 拍 几 张 照 然 后 晚 上
再 录
录 一 段 视 频 然 后 最 离
谱 我 操
真 的 太 神 人 了 就 是 就
是 自
己 录 完 视 频 之 后 还 要
回 看 一
下 然 后 这 个 声 音 还 外
放 出
来 了 那 个 美 军 跟 他 说
我 我 感
觉 help you 然 后 那 个
这 个
音 量 的 外 放 了 然 后 我
前 面
还 有 就 那 个 小 孩 就 是
说 看 到
什 么 情 节 都 要 笑 的 前
仰 后
合 的 那 个 人 还 有
pocket 在
那 里 狂 拍 关 键 是 他
pocket
还 没 有 把 那 个 那 个 就
是 录 制
的 声 音 关 就 是 每 次 开
录 视
频 的 时 候 都 乐 得 的 我
真 的 好
像 点 点 他 我 说 你 知 道
pock
et 的 音 效 可 以 关 的 吗
小 妹
我 的 天 啊 最 神 人 了 吧
我 像 每
次 看 电 影 都 有 这 么 多
神 人
了
嗯
没 敢
他 他 离 我 有 点 远 问
不 对
我 一 个
这 个 时 候 要 么 暴 怒 要
么 肆 虐
从 哎 从 来 没 有 一 次 以
硬 气 了 从 来 也 没 敢 硬
气 过
就 玩 具 总 动 员 碰 到 过
这 么 次
我 感 觉 是 我 这 个 影 听
的 问 题
啊 这 个 这 个 这 个 听 好
像 确
实 有 问 题
谢 谢 青 猫 的 续 杯 枪 谢
谢 谢 谢
奥 德 赛 主 要 是 没 看 手
机 如 果
说 话 聊 天 其 实 还 好 因
为 电
影 太 小
会 被 炸 的 耳 朵 疼 吗 这
个
孩 子 姐 好 想 发 变 态 的
高 布 但
是 我 不 好 意 思 怎 么 办
啊 你 已 经 把 今 天 钢 蹦
名 额 用
完 了 也 发 不 了 了
好 子 姐 今 天 有 和 朋 友
去 看 到
德 赛
他 看 不 懂 睡 着 了 天 哪
我 不 会
也 睡 着 吧 到 时 候
哼
我 二 年 二 我 二 十 二 块
这 场 M
X 二 的 菜 都 是 年 轻 人
素 质 都
不 错
偶 尔 有 些 看 手 机 正 片
结 束 前
没 人 拍 照
那 素 质 听 的
写 直 z 的
不 是
心 动 盲 盒 爱 心 抱 枕 棉
花 糖 谢
谢
哼
你 一 点 都 不 难 懂
谢 周 子 怡 的 棉 花 糖
今 天 能 通 关 吗
呃
不 能 哎
我 感 觉 我 已 经 可 以 浇
完 水 就
睡 觉 了
快 点
摸 一 下
但 是 我 我 有 点 怕 那 个
奥 德 赛
三 小 时 上 想 上 厕 所 咋
吧 啊 我
今 天 没 我 本 我 本 来 就
是 那
个 出 门 好 渴 嘛 但 是 来
不 及 了
我 想 就 是 拿 车 上 的 水
因 为
那 个 专 车 不 是 会 有 两
瓶 水 的
吗 我 想 说 就 拿 那 个 水
吧 结
果 现 在 专 车 好 多 专 车
换 成 了
无 糖 可 乐 还 是 常 温 的
然 后
我 没 好 开 口 问 他 我 说
有 没 有
正 常 的 事
然 后
电 影 院 附 近 又 没 啥
便 利 店
所 以 我 靠 我 买 了 第 一
个 十 块
钱 一 瓶 的 矿 泉 水
你 的 ID 哦
这 个 花 好 了 吗 没 好 了
一 天
这 个 还 有 两 天
哼 哼
谢 谢 书 代 好 者 续 北 下
的 预 习
纳 米 我 刚 看 了 奥 德 赛
真 好
看
我 还 没 看 呢
我 还 没 看
两 天
OK 可 以 睡 觉 了 呗
有 钱 真 好
放 常 温 的 怕 乘 客 喝 了
谢 你 会 梦 见 电 子 摇 吗
的 随 杯
超 人 谢 谢
海 神 看 之 前 要 不 要 找
个 什 么
十 分 钟 看 完 河 马 史 诗
的 视
频 看 一 看 以 防 到 时 无
聊
有 必 要 吗
这 个
有 必 要 就 看
不 用
你 分 得 清 人 吗
就 是 看 这 个 奥 德 赛 是
需 要
提 前 分 清 里 面 的 人 才
能 看 吗
也 不 是 很 需 要
是
行
宙 斯 的 规 则 宙 斯 什 么
规 则
稍 微 了 解 一 下 会 看 的
更 舒 服
那 稍 微 了 解 一 下 会 不
会 把
电 影 的 剧 情 就 是 本 来
我 啥 都
不 知 道 情 况 下 我 可 能
还 不
知 道 之 后 会 发 生 什 么
然 后 我
正 好 当 未 知 的 故 事 看
我 知
道 了 之 后 我 去 谢 谢 舟
舟 子 己
的 山 河 入 画 谢 谢 谢 谢
谢 谢
谢 谢 谢 周 舟 子 己 的 山
河 入 画
谢 谢 谢 谢 谢 送 这 个 时
候 还
会 录 视 频
本 来 就 是 去 看 改 编 的
那 个
感 谢
然 后 本 来 想 看 完 电 影
去 那 个
的 嘛
去 那 个 啥
哼
健 身 爽 了
但 是 今 天 又 下 雨 了 只
能 遗 憾
退 场
走 了
真 的 影 该 吗
但 是 去 健 身 房 就 来 不
及 小 咪
有
都 不 会
不 睡 的 话 开 播 不 一 定
但 是 肯 定 会
困 得 早
但 我 小 不 是 之 前 讲 小
蜜 过 直
播 刚 来 的 时 候 会 很 困
但 是
就 可 以 播 到 很 晚
哼
希 望 给 一 个 可 爱 的
哎 呀 没 有 了
那 个 朋 友 在 吗
这 里 也 有 这 个
这 个 头 发
嗯 就 给 这 个
写 jason 伯 恩 呢
舰 长 嘻 嘻 嘻 嘻 嘻
感 谢 感 谢 感 谢
我
我 看 完 龙 餐 馆 之 后
这 是 什 么
我 那 个
又 把 我 之 前
最 近 玩 了 一 些 歌
这 翻 出 来 听 啊
就 是 我 之 前 听 的
那 个
播 客 就 是 讲
是 战 地 记
嗯
他 在 加 杀
坐 战 地 机 酒
然 后
讲 他 为 啥 要
想 他 为 啥 要 留 在 那 里
撤 桥 的 时 候 有
走 然 后
然 后
在 当 兵 的 家
哼 哼
好 了
但 是 这 个 几 连 呢 人 捏
中 国 人 吗
记 得
今 晚 放 弃 比 较 好
好
什 么 意 思 啊 白 来 了 吗
我 去 合 一 位 啊
何 异 味 啊 那 真 的 纯 白
来 吗 不
可 能 吧 应 该 还 有 别 的
剧 情
吧
我 的 发
工 资 高 不 高
我 不 知 道
不 是
但 是 留 在 那 里 就 已 经
不 是 为
了 工 资 了 吧
没 有 我 百 年 孤 独 看
第 五 集
我 省 着 点 看
再 去 睡 觉 看 啥
不 想 回 去 了
而 且 那 个 加 沙 那 里 好
像 就 是
就 是 那 个 就 是 就 是 伊
朗 那
个 然 后 他 说 什 么 什 么
什 么 古
波 斯 东 西 什 么 东 西 都
被 炸
那 波 斯 怎 么 怎 么 总 是
怎 么 总
是 被 那 个 我 靠
出 了 出 了 百 年 孤 独
嗯
哼 哼 哼
浇 水 蔬 菜 靓 机 电 视 剧
对 呀 对
呀
第 二 季 电 视 剧
我 我 我 我 想 问 问 百 年
孤 独 有
没 有 看 过 的 人 懂 就 是
那 个
雷
雷 梅 戴 斯 吗 是 叫 这 个
他 为 啥 飞 身 了 呀
他 就 是
他 就 是 飞 身 了 吗 没 有
别 的 解
释 啊 他 就 是 单 纯 的 飞
身 了
晚 上 好 晚 上 好
他 就 飞 身 了
太 美 了 那 为 啥 是 飞 身
了
我 要
全 部 都 种 上
大 头 菜
魔 幻 现 实
那 他 太 美 了 红 颜 祸 水
跟 他 飞
升 之 间 有 什 么 联 系 吗
美 的 不 属 于 人 间 就 飞
升 了
行
嗯
行 吧
我 想 么
你 不 去 看 电 影 吗 你 说
什 么 电
影 啊
预 购 那 个 游 戏 马 影 之
啊 到 时
候 再 买 蓝 极 啊 那 这 么
急 急
着 预 购 干 啥
和 周 围 的 人 已 经 不 见
已 经 不
在 一 个 境 界 为 什 么 呀
他 不
也 只 是 长 得 美 吗 他 行
为 上 也
没 有 什 么 不 不 在 一 个
境 界
吧
我 靠 昨 天 这 里 没 浇 水
是 不 是
行 为 上 比 较 纯 粹 那 确
实
你 不 觉 得 修 女 很 美 吗
我 去 美 吗 一 开 始 觉 得
还 挺 美
的 可 是 它 很 吓 人 吧 我
操
谢 谢 jason 伯 恩 的 死
的 跳 心
谢 谢
高 我 一 看 到 毕 业 今 天
开 第 一
个 月 工 资 虽 然 只 开 了
半 个
月 的 括 号 期 限 展 示 一
个 号
来 上 供 了
谢 谢 你 啊 谢 谢 你 啊 昨
天 也 有
发 工 资 第 一 次 发 工 资
就 来
到 几 点 钟 了
哎 感 谢 你
那 他 后 面 更 吓 人 我 靠
别 剧 透
no
主 播 的 布 局 哦 你 说 这
个 我 还
以 为 你 说 我 这 田 都 已
经 田
都 已 经 布 置 的 没 什 么
好 布 置
的 呢 我 这 个 田 已 经 五
乘 五
的 洒 水 器 都 根 本 已 经
用 不 到
了 我 靠 因 为 也 没 有 这
么 大
铁 了 根 本 不 需 要 升 级
五 乘 五
的
砸 水 器
看 他 今 天 又 可 以 睡 觉
我 去 逛
一 下 商 店
有 钱 真 好
嗯 四 万 块
勿 忘 我 种 子 罂 粟 花 种
子 萤 火
哇 这 个 要 买 这 个 可 以
放 在
室 外 吗
哎
五 乘 五 提 升 产 能 哦 我
操 还 有
发 财 树 哎 要 不 要 买 发
财 树
哎 呦 我 去 眼 睫 毛 进 眼
睛 了
买 一 个 发 财 树 开 始 乱
花 钱 了
家 里 仓 库 建 完 了
哇 这 么 大 呀 这 个 萤 火
真 不 错
吧
哦
很 不 错 呀
第 一 次 刷 到
发 财 树
发 财 树 放 在 这 儿
哎 客 客 人 来 先 跨 火 盆
喜 欢 马 克 思 这 种 吗
挺 喜 欢 吧
哦 牛 奶 没 拿 等 一 下 等
一 下
怎 么 又 来
哎 他 们 怎 么 门 都 关 着
的
谁 给 他 们 门 关 了
牛 奶 吗
都 没 有 奶
嗯
行 这 个 马 长 大 了 没 有
哦
长 大 了 终 于
马 尾 毛
五
这 个 马 尾 毛 也 不 过 才
卖 一 百
五 十 块 啊 为 什 么 呀
为 什 么 一 星 码 要 这 么
贵 呀
高 级 彩 艺
哼
然 后 为 什 么 忘 了 这 里
面
还 在 做 啥
哼 哼
卖
还 有 什 么 东 西 能 卖
嗯
猫 为 毛
挠 尾 毛 先 放 这 哈
嗯
喂
啊
嗯
我 操
我 我 电 脑 怎 么 卡 住 了
一 下
我 去 我 都 以 为 我 老 家
电 脑 呢
突 然 卡 了 我 以 为 要 死
机 了
都
哼 哼
直 播 也 卡 了
现 在 不 卡 了
可 以
蜂 蜜 也 卖 了
走
我 每 天 晚 上 都 得 要 去
找 那 个
颈 联
的
今 天 甚 至 都 没 有 晚 上
哦
呵 呵
no
自 从 这 个 土 地 基 本 没
什 么 扩
张 以 后
种 田 没 动 力 了
蔬 菜
芒 果 还 没 建 好 呢
已 经 是 后 期 了 差 不 多
了
现 在 就 是 等 着 通 关 了
现 在 就 是 等 剧 情 通 关
哈 哈 很 难 想 象 是 我 一
点 一 点
修 的 哎 我 还 没 把 那 个
绣 球
花 绣 绣 花 盆 里 的 蘑 菇
拔 掉
要 拔 掉 的 吧 不 拔 掉 好
像 会 这
个 菌 丝 会 影 响 绣 球 花
的 生
长
怎 么 办
越 长 越 多
没 有
哎 呀 大 头 菜
哼
你 又 一 朵 没 事 了 他 一
朵 那 底
下 得 有 多 少 菌 丝 而 且
一 朵
等 他 那 个 豹 子
包 子
包 子 一 撒 播 一 满 满 盆
哎 呀 操
哦 完 了
吃 掉 两 个 大 头 菜 的 吧
满 盆 都 是 了 到 时 候 就
吃 掉 两 个 没 事 了
哼 哼 哼
吃 就 吃 了 我 靠
模 糊 面
没 那 么 好 养
真 的 吗
蘑 菇 会 吸 引 虫 子 吗
呃
嗯
什 么 虫 子
酸 梅 干
留 留 四 个 去 狐 狸 神 社
交 任 务
OK
怎 么 会 用 蘑 菇 啊 蘑 菇
它 是 自
然 生 长 吗 是 谁 把 这 个
蘑 菇
最 开 始 的 最 开 始 是 谁
带 来 的
哇 芦 笋 好 了
芦 笋 能 做 酸 菜 吗 我 靠
白 糟 蹋
了 我 操 应 该 不 能 吧
酸 笋 又 不 是 芦 笋 的 笋
啊
咱 们 要 焦 嘴
嗯
菌 类 是 一 种 过 敏 源 绣
球 花 在
阳 台 上 离 我 远 的 很 呢
过 不
了 敏
啊 满 了
哈 哈 哈
怎 么 样 施 了 肥 的 是 不
是 长 得
更 快
也 没 有 啊
哎
郁 金 香 也 好 了
呃
等 一 下 啊
呃 等 我 一 下
是 会 更 快
这 芦 笋
芦 笋 好 像 我 操 芦 笋 也
能
什 么
真 的
真 的 假 的
这 要 酿 到 啥 时 候 去 啊
嗯 哼
等 一 下 这 游 戏 还 没 通
过 吗 没
有
这 个 就 是 要 玩 很 久 的
好 不 好
中 全 中 大 头 菜
种 这 么 多 大 头 菜 虽 然
太 桶 不
够 了 咋 办
一 百 小 时 应 该 没 有 这
么 长 吧
我 现 在
我 现 在 大 概 是 4 5 十
小 时 左
右
我 的 天
是 吧
热 啊
这 个 种 子 先 放 一 放 啊
OK 呀
哎 这 么 一 点
睡 觉
哈 哈 哈
oh HHAA 意 思
今 天 我 又 没 有 晚 上
嗯
今 天 仓 库 应 该 建 好
哇 草 莓 好 了
终 于 好 了
哦 然 后 把 酸 菜 土 豆 放
在 这 里
我 去 不 错 不 错 不 错 不
错 不
错 草 莓 草 草 莓 大 家 最
爱 的 经
典 水 果
那 草 莓
草 莓 也 肯 定 也 可 以 做
酸 菜 了
哈 哈
天 呐
我 去 长 这 么 多 草 莓 怪
不 得 这
么 贵 啊 草 莓 种 子 还 要
长 这
么 多 天
我 的 天 哪
牛 逼 的
怪 不 得 了
突 然 又 感 觉 好 玩 起 来
了 茶 树
苗 这 个 乌 鸦 直 接 掉 了
一 个
一 千 五 百 块 钱 的 东 西
茶 树 苗
可 以 可 以 收 菜 收 菜 之
前 觉 得
不 好 玩 了 吗 因 为 因 为
好 玩
就 好 玩 再 改 这 个 田 但
是 我 洒
水 器 都 弄 好 了 我 把 草
莓 淹
进 去 了 洒 水 器 什 么 的
都 改 好
了 之 后 没 什 么 事 干 了
没 什
种 田 就 行
我 要 把 泡 菜 桶 收 一 收
的
卖
礼 拜 五
素 材 是 两 千 五 百 块
你 要
没 有 出 现 那 么 神 不 过
还 可 以
你 觉 得 怎 么 样 看 着 难
受 不
难 受
我 觉 得
我 觉 得 的 我 刚 刚 已 经
说 说 过
了
我 来 了
哎 呀 哎 呀 我 靠 了 个 仓
库 白 板
泡 菜 桶 也 不 错
切 片 应 该 不 会 切 这 个
薄 好
腌 制 草 莓 会 比 新 鲜 草
莓 贵 一
点 吗
应 该 会 的 吧
会 的
战 争 跟 所 有 人 有 关
而 且
战 争 下
其 实 每 个 人 都 是 活 生
生 的 人
哎 呀 这 差 不 多 就 是 这
种 东
西 有 这 这 种 道 理
烟 草 莓 就 是 果 酱 的 味
道 吧
嗯 嗯
好 累
他 应 该 有 比 他 是 不 是
有 做 果
酱 专 门 做 果 酱 的 装 置
啊 应
该 比 这 样 子 弄 是 不 是
会 再 贵
一
哼 呵 哼
有 吗
等 一 下 把 这 个 头 都 收
起 来
哦 整 洁 多 了 好 像 有 专
门 做 果
酱 吧 有 吗 水 果 干 燥 剂
果 干
但 是 干 燥 剂 的 材 料 我
没 有
那 还 是 腌 制
好 的
农 村 有 点
我 我 当 时 也 这 么 觉 得
我 觉 得
他 就 是
回 忆 插 入 很 多 我 觉 得
就 是
这 个 是 这 个 是
剪 导 演
拍 摄 剪 辑 手 法 不 高 明
但 是 也
有 很 多 人
可 能 就 是 这 个
但 是 这 个 这 样 子 也 比
较 易 懂
一 点 啊 我 感 觉
就 是
比 较 好 看 懂 吧
这 个 回 回 忆 就 每 次 煽
情 地 方
它 都 是 要 靠 你
我 靠
他 给 你 穿 插 回 忆
来 对 比
那 个 导 演 就 是 那 个
对
我 也 感 觉 有 点 太 多 了
有 点 刻
意 了 但 是
也 还 行 吧 我 感 觉
还 行
晚 上 晚 上 好
最 后 这 排 怎 么
你 说 的 对 哈
哈 哈 哈 等 一 下 我 留 一
个 口 我
我 中 间 留 一 个 缝 等 会
好 像 说 美 美 军 美 军 的
那 些 衣
服 好 像 是 就 是 真 的 是
美 军
的 衣 服 好 像 道 具 衣 服
装 啥 的
真 讲 那 么 吓 人
哪 买 的 到 呀 美 军 美 国
人 卖 的
吧
哼
但 是 男 主 居 然 之 后 还
想 去 那
旅 游 啊 胆 子 也 是 大 可
能 是
找 想 找 那 个 小 孩
等 一 下
嗯
嗯 哼
邀 请 的
我 想 想 啊 中 间 一 共 几
格 中 间
中 这 个 给 它 收 起 来 哎
呀 多
搜 了 一 个 我 操
ok
现 不 是 现 就 是 他 都 已
经 经 历
过 这 么 多 这 个 战 就 是
都 被
炸 这 么 多 次 苟 活 下 来
还 各 种
被 那 个
好 打
这 怎 么 中 间 少 了 一 个
他 还 敢 去 呢
靠 种 子 没 了
有 什 么 肿 的 鼻 种
甜 蜜
嗯
哼 哼
渔 夫
还 有 圆 形 人 物 吗 这 个
完 了
等 一 下 顺 木 建 设 要 关
门 了 我
先 去 我 先 去 一 趟
有 的
呵 呵
牛
呃
等 会 儿 先 先 先 放 一 放
先 放 一
放
弄 te 了
嗯
我 会 回 会
不 是
一 年 捞 了 三 百 万
三 百 万 是 美 金 还 是
哼
嗯
养 鱼 池
哼 哼 哼 地 下 室
还 能
搞 地 下 室
要 十 五 个 题
嗯 嗯
嗯
要 不 建 个 养 鱼 池 得
打 雷 了 吗 下 雨 了 吗
哦
我 听 到 了 大 雷
哼 哼
你 在 哪 呢 就 这 个 有 点
丑 啊
养 在 我 的 喉 咙 哑 了 养
在 要 不
就 养 在 这 儿 吧
嗯
贴 墙 后 不 是 怎 么 这 个
雷 为 什
么 又 这 么 大 是 又 要 又
有 什
么 大 暴 雨 要 下 了 吗
嗯
草 莓 种
台 风 遗 流
嗯
哼
长 满 屏 幕 的 树 呢 怎 么
不 见 了
早 就 不 见 了
那 一 天 就 不 见 了
梅 子
海 神 很 推 荐 你 看 破 地
狱 最 佳
女 主 角 卫 士 呀 演 的 确
实
不 错 适 合 一 个 人 静 静
的 看
那 个
骗 我 眼 泪
嗯
讲 啥 了
这 里 草 莓 也 好 了 我 靠
好 多 草
莓 好 幸 福
哎 呦 等 一 下 这 个 菜 收
不 完 了
都
那 MC 有 专 门 的 那 种 就
是 加
强 种 田 的 加 强 种 田 的
mode
吗 反 正 先 玩 原 版 然 后
打 一 个
美 美 的 材 质 包 还 真 有
哈 哈
嗯 哼 哼
啥 时 候 玩
等 这 个 等 我 这 个 通 关
等 我 这
个 通 关 吧
啊 不 行 但 我 不 想 我 想
还 是 先
玩 原 版 反 正
整 个 包
之 后 吧
我 不 像 公 益 啊 我 就 想
种 田 啊
这 个 什 么 功
那 什 么 香 草 的 都 不 知
道 啥 东
西 啊
原 版 作 物 没 那 么 多
我 操
又 打 雷 了 我 的 天
怎 么 了 这 是
我 这 两 天 还 能 去 健 身
房 吗
怎 么 办 种 子 都 用 完 了
我 去 了
田 隆 我 今 天 是 种 胡 萝
卜 最 后
机 会 了 等 一 下 啊
哼 哼
周 卡 有 点 长 骗 你 的 其
实 我 买
了 两 周 卡 其 实 我 最 开
始 买
就 是 两 周 卡 应 该 还 还
剩 下 多
少 天 啊
还 是 要 多 少 钱 啊 那 天
还 给 我
发 微 信 呢 说 说 就 这 几
天 做
活 动 年 各 种 年 卡 办 年
卡 什 么
的 我 忍 住 没 回 他 好 吗
我 再
也 不 会 在 这 种 预 支 的
预 支 的
充 卡 了 因 为 我 知 道 不
管 他
多 便 宜 都 是 浪 费 钱
美 丽 的 田 开 始 变 成 了
大 杂 烩
我 靠
送 完 了
两 周 卡 也 快 没 啊 真 的
吗
哎 如 果 要 防 止 那 个 器
械 上 的
那 个 脏 东 西 病 毒 什 么
的 是
不 是 要 就 是 戴 手 套 会
好 一 点
啊
哼 我 会 走
可 以 带 或 者 消 毒 菜 场
我 有 那
个 次 氯 酸 的 喷 雾 和 湿
巾
我 操 九 点 十 五 了 等 一
下 再 做
再 做 一 点
酿 菜 的 桶
烟 太 桶 再 做 二 十 个 够
吗
咦
完 了 我 那 个
木 头 不 够 了 我 靠
酒 精
对 我 有 那 个 次 氯 酸 的
消 毒
在 家 蹬 单 车 不 好 吗
没 有 那 个 单 车 我 总 是
蹬 的 就
是 膝 盖 疼
我 靠 活 又 变 多 起 来 了
又 变 快
乐 起 来 了
等 一 下 哦
留 五 朵 花
我 去 好 多 钱 啊
这 浇 过 水 了 吧
不 会
嗯
吸
谢 两 排 桶 贴 着
还 这 还 真 是 两 排 桶 贴
着 然 后
留 留 那 个 各 自 留 一 行
空
没 事 之 后 再 调 整 吧 这
个
写 立 志 于 青 鸟 的 十 步
教 人
这 工 作 室 了 不 是 大 的
商 店 带
的 会 员 也 不 多 但 是 挺
贵 的
好 像 说 带 游 泳 池 的 带
游 泳 池
的 那 个 健 身 房 要 特 别
小 心
特 别 容 易 跑 路 千 万 别
冲 太 久
因 为 就 是 啊 说 游 泳 池
的 维
护 成 本 很 高
来 啊
是 的
我 去 还 能 捡 到 小 型 洒
水 器
现 在 怎 么 都 开 始 捡 这
些 东 西
嗯 嗯 嗯 嗯 我 来 了 洋 葱
啊 靠
土 豆
你 家 旁 边 都 换 两 家 了
好 像 我
之 前 充 了 个 年 卡 的 他
那 个
年 卡 是 这 样 子 呃 按 月
支 付 一
个 月 三 百 多 然 后 出 了
一 年
我 也 数 不 清 去 了 几 次
那 家 在
商 场 里 的 健 身 房 好 像
现 在
已 经 就 是 场 地 本 身 还
保 留 着
但 是 名 字 已 经 换 了
哈 哈 哈
换 人 了 已 经
哼 哼
雪 盔
哼 哼 哼
还 是 半 周 卡 好 一 点
我 我 到 现 在 还 没 有 勇
气 就 是
在 没 有 死 角 的 情 况 下
一 个 人
有 那 些 器 械
好 我
我 自
不 知 道 咋 用 咋 办 我 看
视 频
看 视 频 看 了 但 是 我 一
开 始 用
肯 定 还 是 会
哦
什 么 守 护
我
但 是 这 应 该
没 有 人 会 管 你 的 吧 我
靠 没 没
有 人 会 注 意 你 吧
给 我 一 个 可 爱 的 衣 服
操 又 是
稻 草 人
你 受 伤 就 行
啊 我 操 是 今 天 吗 这 个
耶
啊 不 要 走 这 个 东 西 之
前 没 有
啊 这 只 是 单 纯 的 吓 一
个 还
是 剧 情 啊
不 要 走
我 操
我 的
那 怎 么 杀 他 呀 我 的 天
连 在 不 在 啊 今 天
谢 谢 青 猫 的 鼠 标 猜 语
一 般 器
械 上 不 是 都 会 标 注 动
作 示
意 图 吗
没 有 的 话 可 以 先 选 一
个 两 个
固 定 电 影
主 要 就 是 学 的 时 候 我
也 很 困
这 我 都
真 是 垃 圾
有 点 不 好 意 思
哎 最 近 人 王 三 是 有
DLC
啊
怎 么 了
怎 么 回 事 是 因 为 我 没
把 那 个
鬼 火 浇 灭 吗
哦
怎 么 这 样
贝 伟
回 家
光 荣 的 老 师
问 我 要 不 要 吃
死 他
但 是
台 湾 的 时 候 他 说
但 是 你
高 三
腰 c
第 一 个
公 开 篇
很 请 你 想 玩 这 个 因 为
玩 不 了
什 么 呀 书
把 什 么 也 扔 掉
把 樱 桃 扔 掉 吧 要 不
把 洋 葱 扔 了 吧
不 会 吧
怎 么 哼
什 么 我 没 交 是 那 个 打
雷 的 那
东 西 要 那 个 吗
再 来 一 次 哼 哼
漏 了 一 个
哪 里 哪 里 哪 里 哪 里
怎 么 没 有
有 啊 没 有 你 有 几 个 没
了 吧 应
该 啊 还 有 一 个
没 有
OK 走 走 走 走
今 天 他 在 了 吧 不 会 还
不 在 吧
啥 意 思 啊
可 能 不 是 他 呀 还
啊 啊
喂 这 不 是 那 个 猫 吗 他
他 今 天
也 来 找 猫 了
哼 哼
有 时 在 有 时 不 在 那 他
会 出 现
吗
出 现 了 吗 出 现 了
哼 哼
那 我 怎 么 打 啊 射 箭 可
以
哼 哼 我 好 痒 痒 什 么 时
候 打 他
哎 没 打 到 啊 我
你 弟 来 了 怎 么 了 怎 么
了
嗯
跑 了 飞 了
嗯 嗯
他 每 天 晚 上 都 会 来 这
吗 这 个
莲 食 小 姐
这 是 静 谧 田 园
哈 哈 哈
我 操 难 受
菜 腌 好 了 吗
没 有 一 个 烟 好
不 咋 亮 啊
咳
嗯 嗯
来 了 我 去 今 天 下 雨 不
用 浇 水
我 操 好 多 钱 啊 六 六 万
块 我 今
天 喉 咙 怎 么 了
对
怎 么 会 这 样
哇 哎 呀
手 法 练 好 了 吗 没 有 我
还 没 开
始 学 呢 别 急
今 天 我 要 去 砍 一 点 这
个 坚 硬
的 树 木
坚 硬 的 木 仔
哎 春 天 了 我 还 给 他 们
开 着 这
个 取 暖 器 我 发 现
没 事 我 这 个 应 该 一 会
儿 一 晚
就 好 了
他 这 个 里 面 的 春 天 应
该 应 该
不 搭 了
嗯 嗯 嗯
来 了 昨 天 马 毛 好 像 也
没 拿 呀
嗯
不 是 我 应 该
应 该 有 导 师 会 指 挥 的
吧
我 猜
哎
怎 么 摸 他 怎 么 进 不 去
摸 塔 摸
不 了 他 了
哼 哼 哼
导 师 导 师 是
这 已 经 玩 魔 兽 世 界 了
嗯
此 歌 流 鸿 毛 还 有 谁 来
着
啊 为 了 业
为 为 什 么 他 也 谜 语 上
了 呀 搞
毛
我 还 好 我 还 好
没 有 那 个 哦 好 加 工 的
木 材
什 么 上 个 版 本 没 打 过
被 喷 了
好 久
没 打 过 啥
哦
非 常 打 肯 定 打 过 我 了
是 是 是
我 都 开 个 玩 笑
嗯
啊 这 也 只 够 五 做 五 个
的 靠 到
哪 里 还 能 找 这 个 失 误
卡 啊
这 样 子 放 对 吧
哎 抛 不 下 了
等 这 个 弄 好 腌 好 了 再
拿 出 来
有 贵 一 点 吗 三 十 二 块
我 操 直
接 贵 五 块 二 0 块 钱 一
个
牛 逼
有 这 么 多 菜 叶 吗
真 的 有
的 有 真 的 有
首 先 你 看 牛 奶 就 要 占
一 个 桶
洋 葱
然 后 这 些 这 么 多 草 莓
都 底 边
然 后 这 个 梅 子 也 得 演
梅 子
一 百 零 五 个 草 莓
肚 里
根 本 就
桶 里 放 下
哼
这 个 汤 库 真 不 错
有 钱 真 好
嗯
OK 他 这 个 烟 也 得 咽 个
两 天
哦
OK 哈 哈 哈
卖 一 下
嗯 可 以 买 多 少 钱 啊
呃 其 实 真 的 没 有 想 象
中 的 多
看 看 有 什 么 菜 可 以 收
不 错 不 错
一 斤 香 还 要 一 天
今 天 再 买 点 大 头 菜 种
可 以
茶 叶 哎 茶 叶 的 时 候
什 么 时 候 好 的
啥 玩 意 呀 又 来 发 乱 七
八 糟 的
了
哼
我 可 以
我 说 快 去 买 点 种 子
再 买 两 百 的 大 头 菜 就
了
马 口 铁 巴 士 买 书 堆 买
大 头 菜 种 子 白
每 周 变 更
买 两 百 个
中 间 那 片 地 一 共 能 一
次 能 种
六 百 多
是 算 的 我 的 还 是 什 么
等 一 下 来 做 这 剧 情
啊
他 在 跟 谁 说 话
no
这 村 里 面 不 会 有 谁 是
妖 怪 变
的 吧
这 个 弟 弟
哈 哈
嗯
弄 丢
可 能 是 弟 弟 本 来 要 改
了 然 后
把 这 个 皮 还 给 他 才 给
他 复
活 了 之 类
多 久 通 关
不 知 道 好 像 是 我 今 天
今 天 都 通 不 了
哎 呀 我 是 不 是 应 该 说
服 他 不
要 啊
就 是 翠 鱼 人 盟 的 城 市
道 理 海
图 谣
比 较
哪 里 还 有 这 个 树 啊
我 们 把 这 个
复 制 一 下
舒 服 来 着
哎 有
对
不 错
你 用 每 三 分 的 海 图 一
角
人 家 都 卡 完 了 都 没 法
中 了
梅 子
哈 哈
这 么 多 菜
还 有 哪 里 没 种 上 菜 的
我 给 他
补 上
这 里
哦 这 里
累 呀
铁 可 以 去 挖 木 头 没 了
真 是 哪
里 都 砍 没 了 都 真 没 了
哟
耐 重
太 黑 了
可 以
欢 迎 睡 觉 今 天
木 头 产 量 加 一
我 看 一 下 我 现 在 能 点
了
叫
芦 损 一 个 六 十 九
一 个 腌 芦 笋 多 少 钱 啊
看 不 到
我 怎 么 把 树 叶 也 卖 了
啊 等 一 下
这 是 谁 的
全 是 道 理 啊
看 了 个 酸 的 城 市 倒 影
升 级 吗 看 看
哎 呀 这 个 音 乐 太 好 听
了
我 不 行 了
逻 辑
炭 窑 干 燥 机
酿 造 桶 改 水 果 哎 酿 水
果 放 在
腌 菜 桶 里 还 是 腌 灶 桶
里 面
最 贵 还 是 酿 菜 桶 里 最
贵 还 是
干 燥 机 里 面 最 贵 啊 一
样 吗
没 听 说 过
那 我 现 在 还 没 有 酿 造
桶 呢
我 解 锁 不 了 的 他 好 像
没 有 数
目 加 一 这 个 吗
有 那 个 树 木 长 的 速 度
快 一 点
哦 一 点 了
那 这 里 也 给 他 点 过 去
吧 树 木
成 长 哇 都 不 够 靠 六 点
了 买
不 了 了 耶
没 钱 酿 酒 速 度 更 慢 酿
酒 是 不
是 要 两 三 天 啊
哎 呀
今 天 的 任 务 是 啥
还 是 帮 助 几 林 啊 那 晚
上 还 要
出 去 啊
啊 哼
变 异 草 莓
但 是 并 没 有 变 异 草 模
样
没 种 到 变 异 草 莓
没 有
嗯
啊 这 个 就 是 夜 回
夜 回
夜 回 夜 回 寺
哎 呦
鱼 麦
不 会 走
等 鱼 养 鱼 池 养 啊 养 鱼
池 做 好
了 之 后 把 鱼
把 鱼 把 那 个 几 条 白 化
的 河 白
化 的 鱼 种 在 那 个 里 面
视 品 仪 式
我 不 是 种 在 里 面 养 在
里 面
也 不 知 道 有 啥 用 但 反
正 就
种 在 里 面
不 是 说 这 个 东 西 随 机
出 现 吗
到 现 在 他 有 哪 怕 一 天
不 在
吗 我 靠
随 机 累 间 在
你 必 须 今 天 给 一 个 外
观
这 个 外 观
乖 乖
位 置 随 机 狗 屁 吧 每 次
饿 着
发 型
哦
对 又 来 了 我 操 又 要 那
个 不 要
走 不 要 走 了
这 就 是 吓 你 的 应 该 但
我 之 前
一 直 没 遇 到 过
快 走 快 走 动 起 来 动 起
来 动 起
来
不 要 离 开 这 好 像 是 新
的 哎 新
的 吗
好 像 是 行
上 次 没 有
又 又 打 雷 哟
在 哪 里 啊
有 吗 没 有 了 还 有 最 后
一 个
还 有 吗 没 有 了
这 东 西 到 底 啥 呀 细 胞
哎 呦 喂
细 胞 壁
嗯
柠 檬 放 箭 结 果 就 射 中
了
的 味 道
哇 那 怎 么 办 呀
怎 么 我 被 p 了 我 被 劈
了 也 没
事 吗
我 到 处 跑 吸 引 他 的 注
意 力 哈
这 么 快 啊
哇 我 动 不 了 啊 现 在
去 了 我 去 好 晃 好 晃 有
震 动 吗
没 有 震 动 我 感 觉
拔 珠
啊
没 有 这 种 啊
去 了
谢 谢 练 性 魔 兽 世 界
这 个 比 矿 矿 场 那 个 好
打 的 多
啊
不 是 几 年 在 几 年 之 的
在 打 吗
今 年 你 有 在 干 事 吗 没
感 觉 了
射 一 箭 哦 那 射 完 一 箭
还 得 我
来 找 啊
这 b 尖 挺 英 勇 的 哦
来
哇 呜 呜 呜 呜 没 有 感 觉
快 连 打 两 根 啊 嗯
你 有 多 少 次
啊
拔 一 个 哎 呦 喂
哎 呦 喂
你 在 干 啥 呢
杀
好 了
结 束 了 这 比 矿 坑 那 个
好 大 的
动 鼠 剥 皮
不 被 伤 害
那 是 什 么 呢 到 底
哦 完 了 完 了
女 猫
我 姐 姐 可 能 会
是 女 的
快 说 啊 别 迷
预 热
太 是 神 奇 的 一 种
能 够 实 现 离 开
还 听 不 容 易
哦
啊 哈 还 能 这 样 吗 所 以
就 是 齐
娜 娜 喽
呵 呵
对
手 臂 上 的 旧 伤
牛 奶 了
所 以 他 是 披 着 这 个 皮
才 会
能 我 操 能 进 货 的 呀
啊 谢 谢 酱 子 的 十 小 小
谢 谢 你
喜 欢 我 谢 谢 谢 谢 巨 人
哎 呀 我 嗯
谢 寻 穷 之 鹰 的 舰 长 谢
谢 谢 谢
嗯 哪 个
那 最 开 始 为 啥
谢 谢 水 小
对 呀
谢 谢 鼠 妖 帕 入 戏 的 舰
长 谢 谢
玉 版 幺 八 四 五 六 号 的
舰 长 谢
谢 张 哈 哈 五 四 的 舰 长
嘻 嘻 嘻
对 呀 那 其
秦 娜 让 之 前
是 不 是 p 我
他 到 底 只 是 披 着 皮 还
是 他 就
是 这 个 妖 怪
我 去 还 有 战 绩 很
传 说 续 费 的 见 兆
谢 谢 仗 剑 传 说 续 费 的
剑 长
是 非
被 忘 关 了
谢 谢 星 空 冻 结 的 舰 长
谢 谢
细 节
哈 哈 哈
哼
快 说 吧
哇 他 讲 故 事 了 吗 哇 等
一 下 我
把 我 人 放 小 一 点 怎 么
是 这
种 比 尖
困 在 村 夜 里 而 这 个 比
京 村 里
岩 石 和 紧 年 的 家 族 一
起 肩
负 着 重 要 的 职 责 他 们
使 用 传
家 宝 夜 品 到 村 外 收 购
商 品
回 来 今 天 晚 上 好 终 于
回 到 上
海 了 坐 了 一 天 高 铁 好
累 刚
刚 落 苦 辛 苦 苦 苦 这 记
好 好 听
啊 不 好
就 是 因 为 零 时 家 一 直
坚 持 这
项 职 律
何 以 莲 时 与 锦 连 家 才
会 很 有
钱 那 为 啥 给 齐 娜 呢
所 以 家 里 村 子 里 还 是
得 要 有
个 医 识 了
谢 随 便 一 起 的 名 字 的
舰 长 谢
谢 谢 谢
对 呀 披 上 这 个 皮 就 能
变 成 像
叶 一 样 的
啊 开 始 发 射 奇 怪 的 事
情
记 忆 逐 渐 变 得 模 糊 不
清 那 以
前 连 时 家 的 人 不 会 这
样
嗯
也 会 啊
哦
那 就 是 会 受 伤 啊
哎 呦 我 这 么 那 个
嗯
但 是 感 觉 他 卖 的 东 西
也 没 有
很 赚 钱 啊
卖 这 彩 色 小 鸡 骗 我 骗
我 钱 呵
没 事 我 可 以 自 己 种 哦
不 对 没
有 种 过
最 后 他 来 进 婚 吗 朋 友
所 以 他 要 把 神 器 先 给
我 吗 我
去 锦 林 谢 谢 好 长 的 i
迪 谢
谢 赛 点 三 马 力 来 控 制
潜 水 艇
的 舰 长 谢 谢 谢 谢 谢 谢
感 谢
感 谢 我 不 知 道 这 是 代
表 我 能
出 去
出 村 了 吗 我 能
我 去
对 的 他 是 神 器 之 一 啊
那 白 挨 打 了 呀
一 样
那 以 后 没 有 其 他 人 的
小 摊 了
吗
谢 谢 圆 滚 滚
我 的 清 月 的 舰 长
谢 谢
齐 娜 娜 的 小 摊 还 有 吗
我 自 己 去 进 货
这 个 皮 在 我 身 上 不
慢 一 点 过 复 我 上 厕 所
所 感 觉
我 我 不 不 起 原 可 可 是
是 因
为 晚 饭 吃 重 庆 小 面 晕
烫 了 豌
豌 杂 面 我 靠 豌 豆 夹 面
吃 的
我 烫 烫 不 对
这 个 树 也 很 卡
有 可 能
懒 得 去 捡 公 寓 了 呀
上 厕 所 先 回 去 睡 觉
我 也 得 要 用 说
嗯
蜜 然 后 这 个 花 牛 朵 动
漫
哎 呀 又 赚 了 一 万 三
这 个 夹 线 看 起 来 很 温
馨 吧
啊 上 厕 所
头 有 点 疼
看 不 到 结 果
回 来 了 回 来 了 所 以 现
在 魔 兽
世 界 已 经 能 提 升 装 备
了 是
吗
嗯 哼
洗 手 了
大 提 神
打 一 圈 m 0
好 了
嗯
洋 人 币 的 亲 密 度 提 升
今
今 天 玩 到 几 点
玩 到
我 不 知 道
现 在 现 在 十 二 点
两 三 点 三 四 点 吧
这 怎 么 又 少 了 一 个 我
去
哎 就 再 好 了
两 条 以 上 同 种 类 的 鱼
可 以 生 小 鱼 啊
我 看 看 啊
远 东 折 路 鱼 放 两 条
中 鱼 了 哈 哈
然 后 还 有 那 个 呢 白 话
鳌 虾 呢
虾 呢
好
山 女 也 中 两 了
嗯
然 后
鳗 鱼 有 吗
没 衣 服 吗
哦 有 的
剩 下 的 全 部 种 白 鱼
到 底 是 鳗 鱼 还 是 鳗 鱼
啊 我 喜
欢 叫 它
慢 哎 不 对 呀 那 这 样 的
话 这 样
的 话 满 了 他 是 不 是 生
不 出
来 了 是 不 是 要 给 他 留
格 子
我 不
要 留 格 子 是 不
见 了
鳗 鱼
田 螺
刚 蹦 孩 子 这 玩 好 飞 机
晚 点 四
分 钟 终 于 落 地 了 一 群
马 你
落 哪 儿 啊
我 哪 里
都 已 经 交 过 了 吗 交 过
了
看 一 眼 酸 菜
OK ok 这 么 久 还 没 腌
完
OK 草 莓
桶 不 够 啊 咋 办 今 天 今
天 不 吃
甲 壳 类 了 不 吃 了 不 吃
了 我
靠
不 吃 了
哇 蔬 菜
那 就 吃 麦 当 劳 也 不 用
吃 我 还
不 饿
六 万 五
啊 哦 啊 我 操 我 又 卡 住
了
我 哎 为 什 么 为 什 么 为
什 么 为
什 么 会 突 然 卡 住 我 的
电 脑
你 是 臭 臭 海 好 几 天 没
吃 螺 蛳
粉 了 好 不 为 什 么 是 不
是 我
电 脑 很 久 没 关 机 了 的
原 因 啊
怎 么 会 一 直 卡 住
啊 怎 么 回 事 啊
电 脑 被 我 玩 小 游 戏 玩
坏 了 又
打 雷 了 我 操 你 们 那 打
雷 没
直 播 玩 关 体 我 昨 天 就
玩 了 两
把
那 个 队 友
队 友 跟 神 人 一 样 好 阴
厌 认 自 己 眼 前 了 我 去
出 门 第 一 件 事 情
星 云 夜 我 我 最
扔 点 田 螺
悟 空
下 一 点 田 螺
今 晚 还 玩 CS 吗
不 玩 了 好 困
不 敢 玩
哇 荷 兰 豆
豌 豆 要 两 天 啊 荷 兰 豆
和 豌 豆
谁 贵 啊
荷 兰 豆 怎 么 才 五 块
我 操
不 扰
咋 这 么 便 宜 啊
豌 豆 会 贵 一 些 吗 不 是
豌 豆 和
荷 兰 豆 原 来 是 一 起 种
出 来
的 我 才 知 道 这 件 事 情
就 跟 绿 豆 跟 那 个 是 一
起 种 出
来 的 地 一 样 第 一 次 知
道 的
我 怎 么 带
我 带 不 动 所 意 他 带 我
我 爱 蝎 子 不 喜 欢 无 味
契 约 为
什 么 明 明 是 一 回 事 CS
的 挫
败 感 就 是 比 无 味 契 约
少 一
些 啊 为 啥
为 什 么 呢
可 能 其 实 也 还 是 一 样
真 的 假 的 一 些 吧
稍 微
这 啥 树 啊 我 正 好 是 果
树 橘 子
树
坚 硬 的 木 材 好 加 工 的
木 材
这 个 是 要 的
等 一 下 我 先 去 卖 一 波
哈
拳 手 做 的 游 戏 都 是 破
坏 感 最
强 的
为 什 么
草 莓 哎 刚 刚 腌 的 草 莓
呢 卖 了
已 经
豌 豆 不 会 也 能 腌 泡 菜
吧
嗯 哼
我 靠 震 惊 的 豌 豆 也 能
淹 干 啥
呀
我 再 也 没 有 卖 新 鲜 蔬
菜 的 日
子 了 吧 我 靠
醉 了
臭 豌 豆 酸 豆 角 酸 豆 角
是 那 个
豇 豆 弄 的 吧 是 吗
酸 豆 角 不 是 豌 豆 腐 怎
么 可 能
是 豌 豆 做 的
没 有 了 豌 豆 臭 鱼 也 能
腌 臭 鱼
鱼 已 经 腌 完 了 已 经 没
有 鱼
可 以 腌
我 去 这 个 泡 菜 房 天 呐
我 把 我
把 菜 都 腌 完 了 居 然 这
个 桶
溢 出 了 有 点
在 想 今 天 能 卖 多 少 钱
呢
卖
每 次 这 个 钱 都 没 有 我
想 的 多
呢 其 实 真 没 多 少 钱
对 呀
嗯
啊
他 们 有 饭 吃 吗
这 些
牛 羊
啊
白 川 香 就 是 厨 见 者
对 呀
不 然 我 去 那 干 啥
牛 奶
OK
哪 六 变 态 烂 幕
哦 还 有 好 多 芦 笋 等 一
下 晚 上
好 晚 上 好 芦 笋 还 没 腌
明 天 大 头 菜 出 来 了 又
又 可 以
腌 大 头 菜 了 哎 呦 我 操
天
这 个 游 戏 给 我 玩 的 我
想 知 道
蓝 少 是 怎 么 种 田 的 呀
他 有
这 么 有 这 样 种 田 吗 我
去
我 真 的 过 上 农 家 乐 生
活 了
啊 哦 哦 啊
今 天 还 应 该 可 以 玩 到
夏 天
秦 家 娜 的 小 摊 还 在 吗
不 在 好
像
主 播 一 直 在 种 地 是 的
我 靠
我 去 挖 点 矿 啊 今 天
好 久 没 挖 矿 了
哎 这 个 树 也 没 长 起 来
没 木 头
了 我 靠 今 晚 上 吃 什 么
我 吃
的 那 个 重 庆 小 面 弯 杂
什 么 东 西 啊 又 是 三 减
一 啥 东
西 啊
一 直 种 地 就 算 了 全 做
成 泡 菜
就 有 点 韩 式 了 泡 菜 比
新 鲜
蔬 菜 贵 你 怎 么 说 贵 二
一 颗 菜
贵 2 0 块 钱
我 去 我 昨 天 那 两 份 螺
丝 吃 的
我 我 感 觉 我 今 天 早 上
起 来
都 没 消 化
我 不 想 再 这 么 吃 螺 蛳
了 我 这
个 吃 法 有 点 害 怕 我 怕
着 我
吃 出 啥 吐 风 痛 风 之 类
的 病 来
我 靠 快 点 哪 一 天 让 我
吃 伤
了 吃 到 吐 我 应 该 就 会
不 想 吃
真 的 就 不 想 吃
螺 丝
不 是 螺 吃 的 不 是 螺 蛳
粉 是 螺
蛳
啊
等 一 下
哇 这 个 包
会 不 会 吃 出 痛 风 啊
核 心 不 会 痛 风 吗 也 会
吧
嗯
玻 璃 片 的
不 畏
那 秤 还 能 吃 多 吃 点
你 们 知 道 吗 好 像 那 个
传 染 病
我 不 知 道 男 生 怎 么 样
女 生 的
传 染 病 好 像 就 是 看 母
系 这
一 分 支 了 就 是 看
妈 妈 还 有 外 公 外 婆 有
什 么
有 什 么 疾 病
那 我 妈 妈 有 高 血 压 和
那 个 痛
风 外 公 也 是 那 基 本 上
头 左
右 出 来 看 弹 幕 了 那 不
看 了 我
靠 真 的 吗 好 像 是 但 我
不 知
道 男 生 是 不 是 看 看 这
个 不 知
道 男 生 是 看 爸 爸 还 是
妈 妈
那 就 遗 传 呗 对 呀
但 是 好 像 就 是 你 身 体
素 质 也
是 可 能 会 更 偏 向 会 偏
向 哪
一 边
石 头 扔 了
哎 呀
纳 米 不 敢 想 象 夏 天 来
碗 红 烧
稀 饭 搭 配 自 家 腌 的 酸
酸 浆
豆 丝 有 多 安 逸 哦
哈 哈
好 好 好
你 是 哪 儿 来 的 重 庆 还
是 四 川
哈
红
红 寿 司
披 发
我 操 别 吃
啊
嗯
把 什 么 给 扔 了
把 石 头 扔 了 吧
不 小 心 带 太 多 东 西 出
来
吃 过 了
回 家
嗯 哼 哈
安 逸 惨 了
谢 谢
哼
等 一 下 我 来 买 东 西 来
了
然 后 烧 烧 铁 好 久 没 有
烧 铁
勺 粉 红 勺 稀 饭 不 知 道
怎 么 念
OK
我 去 又 打 雷 了
睡 觉
今 天 现 在 还 有 啥 任 务
好 像 暂
时 没 有
我 看 一 眼 酸 菜
根 本 没 好
钱 哪 里 攒 不 起 来 你 没
看 到 六
万 五 吗 这 么 多 钱 我 去
等 一 下 哦
铺 点 地 板 在 地 上
户 外 白 石 砖 地 板
十 5 点 四 十 五
怎 么 有 点 丑 啊 这 样
好 像 也 还 行 哦 还 可 以
哦
哎 可 以 呀
不 丑
不 要
我 操 十 点 半 了
这 样 就 不 会 讲 杂 草 了
这 怎 么 放 不 了 啊
要 睡 觉 了 哦 不 是 放 不
了 是 我
铺 完 了 我 靠
no
我 继 续 回 去 睡 觉 了 行
吗
哈 哈 哈
啊 睡 觉 了
哼
马 上 又 要 夏 天 了
我 的 绣 球 花 就 要 长 出
来 了
浇 水 浇 水
挺 好 看 的 呀 感 觉
户 外 黑 石 砖 地 板
瓷 砖
反 正 这 个 甜 估 计 也 差
不 多 就
这 样 定 型
应 该 也 不 会
再 不 会 不 会 再 那 个 眼
睛 睁 不
开 没 有 没 有 没 有
没 有
哎 这 怎 么 又 少 了 一 个
菜
是 我 水 没 浇 到 吗
这 里 门 口 也 哭 一 点
这 个 树 是 什 么 意 思 这
个 是 什
么 树
温 馨 的 小
几 点 啊
创 可 无
二 的
可 不
我 不 爱 你
好 的
靠
肉 都 吃 完 了 吗
其 实 可 以 再 养 几 只 鸡
了
晚 安 晚 安
还 没 好 吗 这 个 蜗 苣
不 会
这 个 砖 头 还 能 铺 铺 吗
哎 我 的
路 砖 的 路 呢 铺 完 了 吗
我 操
没 了 又 没 了
生 肖 好 贵 哦
想 吃 草 莓 了 好
没
没 到 季 节 了
嗯
这 也 能 放 吗
这 里 也 能 放
这 里 呢
这 个 也 能 放
怎 么 样 这 个 鱼 完 全 没
有 病 毒
啊 我 靠
可 以 吧 这 个 天 这 样
这 样 就 不 会 再 长 杂 草
重
哎
朋 友
天 呐 这 都 是 杂 草 吗
那
有 能 生 菜 的 吗
没 有
没 有 哎 这 里 有
芦 笋 也 好 了
对 对 对 对
八 百 年 不 吃 螺 蛳 粉 满
怀 蟹 点
了 一 家 微 辣 香 工 业 辣
一 口
吃 下 去 粉 还 硬 好 像 硬
哪 家 呀
避 雷
哪 一 家
无 死
麻 酱 螺 蛳 粉 能 好 吃 吗
麻 酱 螺 蛳 粉
嗯
真 的 吗
呃 感 觉
我 之 前 有 刷 到 那 种 什
么 好 欢
螺 有 做 麻 酱 螺 蛳 粉 吗
但 是 我 感 觉 看 着 太 那
个 了 吧
也
嗯
茶 叶 又 熟
没 手
哎 啥 时 候 熟 的
送 的 麻 将 也 不 多
这 个 茶 叶 根 本 都 看 不
出 来 熟
没 熟 呢
哎 呀 包 里 乱 七 八 糟 太
多 了
没 有 熟 了 它 会 多 一 点
叶 子 在
旁 边
但 是 还 是
有 点 看 不 太 清 楚 哎
不 咕 咕 咕
不 会
牛 奶 留 着
剩 下 的 都 得 留 着 留 那
个
有 那 个
等 我 一 下
中 吧
我 要 干 啥 来 着 哦
什 么
谢 谢 炫 定 的 哈 姐 的
记 得 加 油 谢 谢
纳 米 看 切 片 说 你 想 看
白 色 巨
塔 很 好 看
我 在 实 验 室 焊 电 路 板
就 假 装
自 己 是 医 生 做 手 术
哈 哈
不 用 假 装 在 实 验 室 和
电 路 板
感 觉 也 挺 牛 逼
我 自 己 很 牛 力
木 头 带 上
还 有 啥 东 西
什 么 木 头 少 了 哪 个 木
头 这 个
木 头
石 头 都 带 吗 带 了 走 走
走
谢 谢 谢 谢 谢 谢 very 蒋
鱼 的
提 度 感 谢 感 谢 谢 谢 谢
谢 谢 谢
thank you thank
you
我 来 了 我 来 了
那 可 以 叫 啥 东 西
没 什 么 语 种
木 头 都 不 够
啥 都 又 造 不 了 呢
哎 呀
这 里 搞 一 个 吧
这 里 搞 一 个 水 井
没 什 么 东 西 好 造 的 了
没 中 啊 看 过 甜 不 够 重
哎 它 长
得 又 很 慢 我 靠 急 救 箱
买 三 个 买
扔 了
一 下 花 了 这 么 多 钱
野 外 不 能 用 那 个 种 子
马 铃 薯
玩 白 日
喂
专 门 砍 的 树 被 我 砍 掉
了 已 经
这 个 是 这 个 游 戏 叫 静
蜜 田
园
没 有
说 着 说 着 我 都 有 点 饿
了
我 要 换 衣 服
一
侦 探 猫
哎 这 个 背 后 还 有 个 蝴
蝶 哦 这
不 是 蝴 蝶 结 应 该 是 那
个 它
的 纹 路 可 爱 呀
嗯
可 爱 呢 不 赖
双 马 尾 不 好 看 在 家 那
还 能 带
一 个 吗 带 不 了
看 一 眼
看 一 眼 酸 菜
哦 耶 这 么 多 酸 菜 都 好
了
确 实
爽 啊
把 牛 奶 也 腌 上
今 天 可 以 卖 多 少 钱 哦
酸 菜 用 来 卖 的 就 是 一
个 可 以
比 原 来 要 贵 贵 贵 贵 几
十 块
钱
还 贵 挺 多
真 是 入 口
有 剧 情 吗 现 在 没 有
哈 哈 哈 我 操 太 失 望 了
多 少 钱 一 万 一 万 又 是
一 万 一
万 八
还 不 错
满 了
你 这 些 鱼 真 的 没 有 没
有 反 应
哈 哈 睡 觉
你 这 赚 钱 太 容 易 哪 里
容 易 啊
你 知 道 我 这 个 种 菜 要
种 一
个 礼 拜 腌 菜 要 腌 两 天
你 知 道
吗
容 易 在 哪 儿 什 么 几 分
钟 一 万
八
你 这 话 说 的 客 观 吗 你
出 去 捡 一 捡 吧
我 操 今 天 又 是 个 日 子
睡 觉
加 工 的 东 西 也 有 品 质
的
因 得 有 心 急
也 有 理
嗯
下 雨
那 又 可 以 不 用 浇 水 滴
啊 手 彩
呵 呵
有 长 出 来 鱼 吗
这 个 东 西 到 底
能 不 能 长 出 来 的
这 不 是 没 剧 情 吗 啊 这
今 天 有
剧 情 了
等 我 种 完 田 就 去 啊
今 天 来 得 及 种 最 后 一
波 大 头
菜
我 再 去
超 市 买 点
种 子
我 那 个 绣 球 花 它 本 来
是 在 左
边 的 一 一 大 片 叶 子
颈 部 长 叶 子 的
他 现 在
从 根 部 又 开 始
长 了 好 多 嫩 绿 小 叶 子
出 来
好 神 奇 哦
感 觉 是 因 为 我 那 个 花
盆 放 的
方 向 改 了 一 下
可 能 他 们 就 想 朝 着
更 靠 近 阳 光 地 方 找 啊
从 从 这 个 从 反 正 最 底
部 他 们
长 出 来 的
看 看
花
花 这 叫 繁 殖 吗 这 不 叫
繁 殖 它
只 是 长 出 来 了
怎 么 少 了 一 个 羊 啊
好 在 这 又 躲 在 这 里 抑
郁 了 文
竹 特 别 明 显 啊
他 今 天 不 缠 马 毛 我 靠
我 懒 得
管 他
哇
好 多 菜 好 多 菜
马 就 是
长 马 尾 毛 的
啊 还 有 我 好 喜 欢 你 你
可 以 喜
欢 我 吗
谢 谢 你 的 钢 蹦 啊
嗯
什 么 奥 德 赛 时 期 啊
好 像 我 有 刷 到 过 但 是
我 都 滑
走
感 觉 很 神 秘
豌 豆 还 要 一 天
豆
感 觉 豌 豆 应 该 会 贵 一
些 吧
没 有 我 奥 德 赛 过 几 天
纳 米 我 的 好 纳 米
谢 个 梦
怎 么 样 啊
OK
这 牛 奶 要 不 要 盐 啊
如 果
耶
但 感 觉 亏 了
烟 就 是 要 等 好 久 啊 我
去
太 久
去 买 点 种 子 嗯
什 么 又 换 人 了 换 换 不
换 人 了
樱 桃 直 接 卖 如 果 这 个
直 接 卖
多 概 多 少 钱 我 去 牛 逼
我 还 再 去 买 点 种 子 再
买 一 百
个 大 头 菜 种 应 该 够 了
吧
海 之 姐 我 真 的 好 喜 欢
你 你 可
不 可 以 喜 欢 我 一 下
我 怎 么 回 答 我 喜 欢 种
田
急 救 箱
或 者 芦 笋
最
洋 葱
买 洋 葱 种 子 好 像 能 赚
多 一 点
洋 葱 种 子 吧
因 为
速 花 也 可 以
哼
罂 粟 花 呢
洋 葱 种 子
罂 粟 花 吧
五 十 个 也 够 了 吧
我 好 像 包 里 还 有 点 罂
粟 花 种
罂 粟 花 能 淹 吗
有 吗 种 子
有 一 点
哎 又 又 开 始 又 喜 欢 种
田 了 我
靠 现 在 想 把 剧 情 全 掉
我 我
操 不 对 鸡 己 还 要 去 图
书 馆 剧
情 等 一 下
马 上 夏 天 了 又 值 得 期
待 了 今
年 有 新 的 动 物 可 以 可
以 种
我 靠 这 个 音 速 花 好 像
这 点 不
够 吧
再 买 点 再 买 点
你 这 你 到 底 在 发 什 么
晕 了 晕
了
晕 啥
再 买 二 十 个 够 了
再 买 十 5 个 吧
MC 种 田 确 实 没 这 个 丰
富 那
MC 种 田 没 这 个 好 玩 了
先 去 图 书 馆 呗 回 来 再
住
hello 是 我 种 田
哦 你 好 啊
加 漏 了
嗯
二 刷 龙 餐 馆
不 会 干 啥 你 要 去 二 双
吗 我 肯
定 不 会 二 双 农 村 吧
那 该 找 第 二 个 神 器 了
支 付 报 酬 委 托 外 面 的
商 人 啊
外 面 的 商 人 不 是 进 那
怎 么 他
能 进 来 吗
嗯
点 赞
OK 回 家 啊 算 了 先 去 森
林 里
砍 点 树 吧 说 不 定 树 又
长 大 了
那 万 一 人 家 也 丢 东 西
了 也 出
不 去 了 咋 办 好 危 险 啊
买 多 或 买 少 种 子 稍 微
差 一 点
点 也 不 要 紧
我 操 这 个 树 咋 长 这 么
慢
有 山
提 速
这 个 可 以 去 别 的 别 的
狩 猎 区
也 有 很 多 哎 这 是 谁 的
好 感
度 剧 情 哦
你 怎 么 从 这 里 出 来
十
谢 谢 叉 叉 p 皮 鸡 送 的
谢 谢 谢
谢 大 家 爱 不 的 队 长 谢
谢 大
家 的 鼓 长 谢 谢 大 家 爱
不 要 鼓
场 干 啥 挣 钱 呢 烦 不 烦
哼
和 经 纪 人 的 感 情 变 好
了
新 路 虎
息 肉 骨 息 肉 骨 也 不 错
吧 息 肉
骨
因 为 我 也 不 出
yes
是 野 猪
怎 么 狩 猎 要 买 通
那 个 狩 猎 证 呢
买 了 狩 链 正 在 去 放 陷
阱 是 吗
我 该 尝 试 一 下 不 一 样
的 玩 法
要 在 哪 买 手 那 个 猎 人
那 边 是
吧
只 能 多 一 点 那 明 天 去
先 去
我 靠 这 个 腌 菜 贵 多 少
钱 啊 一
百 一 十 二 块 原 价 是 多
少 钱
啊 原 价 是 七 十 五 块 我
操 差 这
么 多 钱 还 还 听 听 过 樱
粟 花
的 花 语 吗 是 坦 白 从 宽
抗 拒 从
源 哎 真 的 吗
因 为 音 粟 化 非 法 了
对 啊 高 这 么 多 矿 那 必
须 每 一
个 都 得 淹 啊
海 参 到 底 爱 不 爱 种 田
海 参 到
底 爱 不 爱 种 田 海 参 到
底 爱
不 爱 种 田 七 海 到 底 爱
不 爱 种
田 爱
我 去 我 去
哈 哈
纯 粹 的 快 乐 哎 木 木 最
近 不 是
在 征 集 什 什 么 游 戏 吗
这 个
游 戏 他 能 玩 不 我 觉 得
很 适 合
谁 都 能 玩
我 要 在 这 里 等 这 个 菜
成 熟 腌
好 我 是 种 田 脆 鲨 在 说
爱 我
的 是 吗 你 是 个 猫 你 是
他 胆 小 可 以 可 以 就 开
那 个 种
田 模 式 吗
哇 烟 我 身 上 菜 都 淹 完
了
卖
酸 梅 麦 腌 制 大 头 菜 卖
腌 制 芦
笋 麦 蜂 蜜 麦 蒲 归 卖
优 哥 麦
右 个 麦
一 万 四
钱 已 经 多 的 花 不 完 了
我 们 都 种 上 了 吗
是 不 是 还 有
罂 粟 花 没 种
能 养 臭 鱼 吗
我 我 有 香 鱼 我 真 有 香
鱼
孩 子 写 你 呢
那 你 是 不 是 不 爱 脆 烧
没 有 说 呀
你 没 有 说
我 靠 感 觉 音 素 还 是 买
少 了 咋
办
买 少 了 吗
买 少 了 呀
哎 呀 难 受 啊
嗯
谢 谢 o 的 的 十 个 素 字
虾 谢 谢
爱 翠 鲨 和 终 田 你 能 选
一 个
是 选 哪 个 谁 规 定 的 没
有 人 规
定 选 只 能 选 一 个
海 姨 到 底 爱 不 爱 吹 上
没 人 规
定 啊
特 别 就 臭 于 一 根
今 晚 别 来 今 晚 别 来
nice
那 今 天 最 后 还 可 以 种
大 头 菜
再 买 他 一 百 个 大 头 菜
靠 马 上 有 十 哇 草 莓 又
可 以 收
了
耶
哎
草 莓 要 五 天
那 这 个 草 莓 可 以 挖 了
这 个 草
莓 挖 了 全 种 大 土 菜
这 一 批 分 五 乘 五 了
我 想 要
五 乘 五
今 晚 通 吗
呃 应 该 没 有 脱
sorry 的 应 该 没 有 疼
纹
这 样 是 不
这 样 吗 是 这 样 吗
但 这 个
斜 边 的 也 能 教 到 吗
蜗 巨 兽
好 多 地 雷 男 我 先 撤
不 表 示 不 拒 绝 也 不 负
责
谢 谢 叉 叉 PPT 喜 不 想
洗 所 以
下 别 问 了 别 问 了
这 五 乘 五 是 这 么 方 的
吗
边 缘 无 尘
鱼 有 长 吗
这 个 鱼 真 的 会 长 吗
哦
我 去
这 么 多 半 包 菜 等 进 了
夏 天 都
还 得 腌 一 段 时 间 我 靠
好 幸
福 啊
谁 懂
嗯 谢 谢 你 会 梦 见 电 子
m 小 姐
姐 你 你 是 不 爱 你 早 点
告 诉
我 咱 们 年 纪 也 不 小 了
在 互 不
相 欠 的 时 候 分 开 也 好
干 啥
了 这 是
胡 萝 卜 长 出 来 了 哦 这
胡 萝 卜
还 挺 可 爱 的 我 操 我 前
几 天
才 知 道 五 五 开 和 悠 悠
妹 没 有
没 有 在 一 起 他 们 早 就
分 手
了 吗 我 感 觉 我 印 象 中
他 们
他 们 一 直 那 个
草 莓 我 要 忘 记 了 好 像
之 前 删
了 过 分 手 忘 了
分 好 久 了
无 损 两 边
这 豌 豆 可 以 收 了 吧
豌 豆 是 不 是 贵 一 些
看 一 眼
豌 豆 确 实 贵 些
煮 一 下 连 皮 都 可 以 吃
不 过 能
踩 到 的 量 还 真 多
真 的 多 吗
那 得 要 腌 多 久
对
没 水 了
哎 这 个 水 井 做 的 好 呀
豌 豆 还 不 好 吃 我 靠 做
豌 杂 面
好 吃 松 了
这 个 也 都 可 以 五 天 这
些 都 可
以 早 了
那 买 一 百 一 百 个 套 餐
够 吗 买
一 百 二 十 个
今 天 有 剧 情 吗 草 今 天
也 有 剧
情
直 播 间 太 多 NYF 了 吧
有 没 有
跟 我 一 样 单 纯 哎 你 让
我 挖
这 个 东 西 搞 错 了 我 靠
哎
你 可 以 看 一 下 啊
二 乘 二
二 乘 二 那 那 那 那 剩 下
的 部 分
怎 么 办
啊
人 家 买 东 西 买 东 西
他 还 是 能 摆 摊 哎
喂
为 何
谢 谢 超 市 空 要 爱 死 小
姐 姐 不
当 NS 反 而 读 心 二 吗
你 啊 哎 呀
买 一 个 这 个 放 在 门 口
嘛
嗯
他 有 卖 大 头 菜 种 子 不
没 有
快 快 快 快
一 百 二 十 够 吗
一 百 五 十 个
一 百 五 十 个 肯 定 够 了
能 下 大 将 吗 也 冷 冷 幽
默 的 许
备 下 来 一 起 什 么 能 下
大 将
什 么 大 将
把 这 个 椅 子 放 在
哎
这 样 子 啊 哈 哈 你 好
哦
这 么 多 草 莓 都 得 领
好 痛 啊
那 这 个 五 乘 五 就 是 这
样 的 五
乘 五 了
那 剩 下 来 几 格 怎 么 办
能 手 动 交 了
好 谢 谢 申 江 班 故 事 的
续 杯 战
谢 谢 我 们 农 耕 文 明 的
好 婆
以 正 装 的 法 事 就 得 心
无 旁 骛
别 整 这 些 情 情 爱 爱 的
你 看
你 这 发 誓 这 么 发 你 又
那 个 又
要 催 我 念 爱 情 你 知 行
不 一
啊
够 吗 这 个 一 百 个 的 五
十 个 好
像 都 不 够 我 靠
你 不 种 庄 稼
不 吗
真 不 够 吧 我 靠
啊 再 去 买 点 再 去 买 一
点
你 刚 刚 说 什 么 再 去 买
再 去 买
五 十 个 应 该 够 了 吧
我 去 我 去 等 下 等
我 觉 得 好 忙 怎 样 啊
我 赶 时 间 等 等
哼
那 今 天 剧 情 也 做 不 了
了 今 天
太 忙 了
今 天 太 忙 了 太 忙 了
我 说 再 买
再 买 一 百 个 也
再 买 一 百 个 肯 定 肯 定
够 了 吧
那 什 啥 时 候 做
没 有 忙 的 没 有 那 么 忙
的 一 天
在 赌
谢 谢 超 市 公 间 爱 的 是
不 是 小
姐 姐
老 款 种 不 完 庄 稼 快 回
来 炕 上
天 冷 了
等 呀 快 点 快 点
先 收 酸 菜
把 这 个
豌 豆 爷 爷
是
那 打 猎 今 天 也 没 空 打
了
我 去 太 爽 了 这 个
那 你 牛 奶 今 天 还 没 收
呢 牛 奶
也 要 酿 上 呀
分 在 两 天 一 下
好 有 还 有 什 么 重 点 游
戏 能 让
我 这 么 忙 的 我 靠 我 感
觉 我
感 觉 别 的 别 的 都 没 有
他 丰 富
丰 富 的 没 有 他 画 风 可
爱 总
之 总 总 结 就 是 都 没 他
好 玩
无 敌 了
感 觉 这 件 事 都 挺 忙 的
我 真 感
觉 新 如 谷 没 这 个 好 玩
才 今 天 多 少 分 九 分 九
分 九 点
五 分 一 一 分 一 分 扣 在
节 日
太 敷 衍 内 容 还 是 少 了
卖 卖 卖
一 万 二 又 进 账 了
谢 谢
绿 山 蟹 是 不 是 小 姐 姐
静 谧 静
谧 田 园 我 可 不 会 去 啥
在 忙
碌 的 时 候 还 发 那 么 多
这 那 的
那 静 谧 田 园 更 更 忙 好
吧
怒 骨 被 拖 拉 机 害 了 那
也 没 有
吧
nice nice
还 有 吗
九 十 六 个 种 子
买 多 了
还 有 第 三 年 春 天 让 我
种 吗 我
靠
卖 多 了
什 么 上 海 相 精 百 分 百
胜 率 没
看 过
嗯
没 看 过
也 差 不 多
OK
哎 那 边
但 茶 叶 好 久 没 看 了 忘
了 我 操
茶 叶 我 数 了
这 个 茶 叶 浇 水 好 麻 烦
看 也 看 不 清 这 里 浇 没
焦
阿 姑 宝 子
这 个 东 西 感 觉 两 年 前
的 东 西
了 吧 你 说 刺 激 什 么
茶 叶 不 能 腌 吧 茶 叶
茶 叶 直 接 卖 了
就 是 这 个 很 古 老 的 东
西
这 也 太 久 远 了 吧 最 近
这 都 不 是 最 近 了 他 不
是 在 弄
什 么 上 海 话 奥 特 曼
打 开
那 也 有 几 个 月 了 是 的
呀
想 当 年 这 第 二 第 三 片
田 还 是
一 片 荒 地 我 的 房 子 也
是 一
个 小 破 茅 屋 如 今 我 已
经 是 一
家 酸 菜 加 工 厂 老 板 娘
住 上
两 层 大 别 墅 有 了 两 己
的 小 马
每 天 有 稳 定 的 牛 奶 鸡
蛋 马
毛 哎 哎 摸 不 到 马 毛 我
靠 哎 这
个 马 啥 意 思 啊 我 操
嗯
有 图 案
ok ok
不 够 用 啊 那 个 腌 菜 桶
还 是
等 一 下 等 一 下 把 这 个
种 子 做
下 去
九 点 还 来 得 及
ok ok 哈 哈
我 的 包 也 太 满 了 吧 哈
OK 睡 觉
忙 了 一 天 已 经 九 点 了
就 忙 这
个 种 田 别 来 鬼 别 来 他
敲 门
我 今 天 也 不 会 出 去 的
外 面 已 经 没 有 什 么 东
西 能 吸
引 我 了
我 直 接 没 有 任 务 我 直
接 就 是
一 个 水
呵 呵
哈 哈
哼
马 上 要 夏 天 了
这 二 楼 有 啥 东 西 来 着
二 楼 也 可 以 放 酸 菜
哼 哼
呵 哼
哎 呦 我 去 喉 咙
嗯
哎 这 怎 么 又 少 一 格
怎 么 样 了
嗯
哎 少 了 少 了 一 个 少 了
一 个
给 牛 奶 咽 了 吧
ok ok
呵 呵
嗯
你 真
不 错
这 个 地 板 一 铺 都 没 有
杂 草 了
这 到 底
这 个 要 放
饵 食 吗 鱼 食
是 不 是 要 放 个 鱼 食 他
们 才 有
可 能 生 孩 子
我 靠 不 早 说
十 万 块 了 我 第 一 次 这
么 多 钱
这 个 游 戏 我 不 知 道 照
我 这 么
玩
照 我 这 么 玩 应 该 是 还
可 以 玩
很 久
真 的 是
哈 哈
有 地 方 花 吗
买 种 子 夏 到 到 了 夏 天
新 一 轮
种 子 要 钱 的 呀
要 花 钱 的 地 方 可 多 着
呢
哎 这 个 牛 奶 拿 回 来
能 玩 到 第 三 年
好 了
这 一 次 收 的 菜 可 以 不
用 再 种
了
因 为
嗯
因 为 已 经 够
来 不 及 整 了
嗯
等 一 下
还 还
不 是 不 是 不 是
不 是 彩 的
主 播 太 纯 粹 了 种 地 为
种 田 为
了 赚 钱 赚 钱 为 了 种 地
啊 可 不 嘛
有 没 有 能 收 的 呀
全 是 大 头 菜
又 那 么 多 大 头 感
今 天 可 以 去 打 猎 了 呃
先 过 剧
情 吧 我 靠
芦 笋 芦 笋 还 可 以 吃
你 们 在 发 什 么 呢
想 想 第 一 年 春 天 的 时
候 这 个
芦 笋 只 能 可 怜 巴 巴 的
种 种
多 少 啊 种 种 几 成 几 非
常 小 的
田 哎 今 非 昔 比 呀
因 为 我 是 一 座 大 农 场
的 农 场
主
不 是 我 靠 我 这 百 年 孤
独 咋 这
样 呀 那 个
那 个 人 造 火 车 给 自 己
请 来 一
堆 祖 宗 我 操 美 国 人 咋
有 这
么 坏 呀
怎 么 这 样 啊 我 靠
怎 么 这 样
美 国 人 就 是 这 么 坏
我 去 了
可 以 可 以 来 了
嘘
嗯
还 有 什 么 能 说 的 没 有
了
这 个 人 啊
哼 OK
弹 幕 也 有 很 多 美 国 人
太 坏 了
马 尾 毛 直 接 卖 是 不 是
亏 的
把 这 个 粽 子 放 着
我 感 觉 是
蜂 蜜 还 没 好 吗 这 家 蜂
蜜 也 真
够 慢 的
今 天 先 过 剧 情 图 书 馆
图 书 馆
我 来 了
好 多 钱 呀
要 是 这 个 钱 能 提 现 就
好
嗯
古 典 桌 灯
买 一 个
豆 苗
还 有 什 么 可 买
夏 天 结 果 桃 子
夏 天 该 种 桃 子 了
山 葵 苗
直 播 间 有 澳 大 利 亚 人
吗
好 像 还 真
我 记 得 好 像 有 一 个 那
个
微 博 有 一 个 雷 赛 头 像
的
人 是
IP 是 澳 大 利 亚
哼
澳 大 利 亚 时 区 不 太 合
适 澳 大
利 亚 是 几 点
前 澳 大 利 亚 闰 土 之 前
是 不 是
澳 大 利 亚
呃 三 点 了 那 个
让 他 留 在 村 子 里
可 爱 的 幽 灵 猫 超 可 爱
的 幽 灵
猫
对
你 也 是 雷 赛 头 像 你 说
哪 个 平
台 你 在 我 你 在 我 心 里
是 一
个 生 姜 啊 哈 是 一 个 生
姜 不 管
你 头 像 是 啥 这 个 印 象
已 经
定 性 了
哈 哈
啊
哇
这 幽 灵 猫 都 已 经 来 这
了 吗 我
靠
啊 这 么 好
五
哦
那
规 矩 五 就 算 做 完 了 接
下 来 是
规 矩 六 了
嗯
那 接 下 来 猎 人 小 屋 那
现 哎 呦
我 操 这 里 有 任 务
那 陷 阱
嗯
陷 阱 是 自 己 做 的 还 是
买 的
哼 哼
不 营 业
买 的
嗯
谢 谢 深 姜 班 故 事 随 不
下 去 主
播 你 把 我 这 个 纯 粮 脆
杀 雾
化 了 我 好 伤 心 你 不 就
叫 这 名
字 吗 生 姜 班
什 么 东 西 啊 探 照 灯 啊
主 播 我 的 认 知 是 什 么
愚 愚 不 于 行
有 点 抽 象 于 不 于 心
可 以 啊 我 就 随 可 以 说
没 有 很
刻 意
我 家 里 正 好 有 点 凉 田
你 看 是 不 是
不 要 啊 现 实 的 甜 我 不
要 啊
我 有 虫 子 了 感 觉
好 尴 尬
哈 哈 哈
他 要 找 宝 贝 啊
别 盖 章 了 我 要 种 植 玩
戏
水 质
附 附 身 草 丛
在 哪 里 啊
是 我 没 去 过 地 方 吗
规 制 之 期
今 天 是 不 是 能 通 关 呀
感 觉
用 斧 头 把 斧 头 用 金 条
加 以 改
良 那 我 已 经 改 良 过 了
我 改
良 过 了 吧 已 经
ok
这 个 游 戏 流 程 不 短 真
的 是 琵
琶 应 该 也 是 一 样 吧
我 要 去 打 猎 了
这 是 我 第 一 次 这 游 戏
过 了 一
年 了 我 第 一 次 去 打 猎
我 看 看 山 上 的 树 长 好
了 吗
没 有 啊 完 全
跳 的 好 慢
小 时 候 养 要 我 现 在 我
肯 定 是
不 敢 养
过 过
怎 么 买 啊
啊
一 千 块
哦
哦 我 去
啊 从 来 没 有 来 过 这 里
原 来
该 如 此
是 啊
这 能 买 吗
右 数
全 部 都 解 禁 了 呢
我 要 猛 猛 砍 树 了 我 靠
我 去 太 好 玩 了 太 好 玩
了
好 狸 猫
好 肥 啊 这 礼 貌
这 里 有 好 多 树 可 以 砍
感 觉
嗯
还 有 野 猪 和 熊
雄 者 的 射 箭 党
捕 兽 龙
补 蟹 容
哇 塞
哼
每 一 个 区 域 就 一 只 吗
这 要 一 万 块
海 子 的 直 播 陪 伴 好 安
心 晚 安
晚 晚 安
哦
一 万 二 我 靠 凶
我 的 天
我 去 这 个 熊
会 不 会 被 熊 拍 死
怎 么 打 呀 就 是 用 箭 射
吗
套 索 陷 阱
就
套 火 打 鹿 了
这 个 是 野 猪 的
跳 过 去
放 在 地 上 就 好 了 吗
哇
他 这 样 不 会 被 抓 吗 哎
哎 哎
啊 哎 猪 猪 呢
哦 这 样 子 的
原 来 如 此
是
现 在 这 样 就 能 抓 到
做 不 做
那 很 简 单 呀
那 以 后 晚 上 都 不 能 来
这 吗
哎 这 里 还 能 钓 鱼
这 里 能 钓 到 少
右 下 角
UC 键 不 是 弹 幕 吗
透
树 枝
嗯
他 这 个 笼 子 是 每 天 卖
一 个 还
是 哇 塞 这
山 顶
我 去 我 弟
这 来 着 我 觉 得 还
居 然 这 个 村 子 还 有
记 住 了
这 个 晚 上 也 可 以 来 的
吗
我 靠 白 玩 了 哈
那 还 有 这 样 的 地 方 但
是 这 上
面 好 像 没 东 西 晚 上 这
里 会
有 啥 东 西 吗
少 玩 5 块 钱
我 要 去 抓 狸 猫 了 狸 猫
算 小 型
动 物 吗 是 不 是 都 不 算
晚 上
来 山 啊 真 的 吗 那 我 今
天 晚 上
来 看 看 好 了
熊
哎 又 卡 了 又 卡 了 别 卡
快 快 点 恢 复 呃 恢 复 了
我 去
怎 么 设 计 啊
哦 哎 呦 我 去 这 么
啊 啊 我 操
我 操
哎
死 了 没 有
完 了 我 这 个 笼 子 是 不
是 浪 费
了 放 在 这 里
啥 时 候 能 杀 了
可 以 收 起 来
哎 呦 操
哼
哈 哈
哎
嘿 我 去 啊
得 要 多 少 件 啊
嗯
我 靠 近 还 会 躲 上 掩 体
了
多 久 死 啊
啊
哎 呦
哎 呀 快 跑 啊 啊 啊
不 是
啊 哈 哈 咋 不
啥 晚 上 了 都 我 酸 菜 都
腌 好 了
吧
嗯
我 快 跑
啊 啊 快 快 啊
哦
哎
哼
天 呐 不 会 打 到 十 一 点
他 都 死
不 了 吧
太 难 顶 了
啊 死 了 死 了 死 了 死 了
死 了 死
了
我 去 nice 呀
那 现 在 那 个 猎 人 小 屋
还 开 着
么
那 关 了
关 门 了 那 我 回 家 了
这 个 是 也 可 以 收 回 吗
放 置 以 后 来 吧
哈 哈
哎 呀 妈 哈
身 体 里 健 比 组 织 多
嗯
那 今 天 晚 上 要 是 有 晚
上 的 话
就
来 山 顶 看 看 首 先 我 先
看 看 酸
菜 好 驴
哦
烟
没 想 到 这 么 多 天 了 这
个 游 戏
还 是 如 此 的 好 玩
来 得 及 吗
十 一 点 前 我 靠 来 不 及
了
腌 泡 菜 来 不 及 了
很 快 了 已 经
这 个 肉 拿 了 也 不 能 干
嘛 交 只
能 交 给 村 长
应 该 不 至 于 应 该 正 好
应 该 不
至 于 昏 倒
哈 哈 哈 哈 哈 哈
我 天
ok ok ok ok 有 验 验
完 了 验
完 了
好 好 好 先 卖 卖 一 下 卖
一 下
这 么 多 泡 菜
那 么 也 不 是 很 多 嘛 这
个 泡 菜
一 万 六
哎 这 两 本 书 又 忘 记 交
了 我 靠
哎 呦
又 整 忘 了 呢
可 以
嗯
我 靠 今 天 没 有 晚 上
哦
走 吧
工 作 小 时 已 经 好 久 没
吃 了
吃 用 不 上 我
有 没 有 能 搜 的 菜 呀
说 好 去 山 顶
今 天 没 有 晚 上 呀 又 不
怪 我
看 看 鱼 有 没 有
嗯
是
这 个 鱼 怎 么 回 事 这 是
ok
但
嗯 哼
这 个 蛋 黄 酱 鸡 是 不 是
也 可 以
造 一 个 改 进 吧
应 该 还 没 有 人 说 入 菜
吧 看 一
眼
哦 胡 萝 卜 可 以 收 了
耶
哎
胡 萝 卜 应 该 也 能 腌 的
吧
酱 菜
像 胡 萝 卜
不 是
OK
哼 哼
这 田 中 已 经 能 在 RPG
游 戏 里
到 地 图 了
妈 呀
白 萝 卜 白 大 头 他 在 这
边 呢
收 菜 都 得 收 半 天
哼
好 爽 呀
哎 你 们 小 时 候 会 不 会
觉 得 雨
伞 很 牛 逼 哦 明 明 在 下
雨 只
要 撑 把 伞 就 淋 不 到 雨
了 就 是
虽 然 很 理 所 当 然 但 是
你 不 觉 得 就 很 牛 逼 吗
就 跟 小
时 候 会
就 喜 欢 穿 雨 披 一 样
就 觉 得 他 很 厉 害
然 后 我 现 在 我 也 觉 得
我 的 雨
伞 好 厉 害 我 靠 我 撑 伞
的 时
候 会 有 种 成 就 感
啊 哈
小 众
小 众 癖 好
芦 笋
现 在 不 会 了 吗
我 是 因 为 新 买 了 一 把
透 明 的
那 种 果 冻 伞
很 喜 欢 这 把 伞 所 以 又
开 始 有
这 种 感 觉
嗯
我 会
今 天 是 也 有 剧 情 哦
等 一 会 儿 等 一 会 儿 很
忙 很 忙
深 度
豌 豆 还 可 以 收 一 点
不 如 影 皮
我 真 的 我 从 小 时 候 才
穿 雨 披
嗯 我 靠 满 了
太 好 玩 了 呀 感 觉 今 天
不 一 定
能 打 开 魔 兽 世 界 我 说
真 的
对 呀 我 上 次 不 是 也 是
说 我 说
雨 披 上 车 怎 么 办 给 人
家 车
怎 么 弄 湿 了
啊
蜂 蜜 好 了
哎 嗯 谢 SOLSKJA 七 i
幺 九 九
九 的 续 费 开 始 谢 谢 哈
哈 今
天 我 看 了 这 辈 子 看 过
最 难 看
的 恐 龙 电 影 能 安 慰 我
一 下
吗 我 操 最 难 看 的 恐 龙
电 影 是
啥
什 么 电 影
嗯
谁 没 事 拿 雨 伞 戳 人
逃 出 绝 密 镇
这 是 现 在 是 院 线 电 影
吗
炒 胡 萝 卜 也 能 腌 这 些
菜 真 的
腌 到 秋 天 去 吧 感 觉 就
腌 不
完
我 的 妈 呀
还 有 什 么
琵 琶 直 接 卖
OK
又 有 剧 情
嗯 哼
你 很 可 疑
把 他 们 当 成 新 的 活 祭
品 啊 啥
意 思
空 气 伞 上
这 守 猎 证 明 就 放 在 那
个 恋 人
小 屋 的 奖 励 箱 里 面 是
吗
依 靠 气 流 防 御 我 去
这 么 牛 逼
小 鸭
哼
只 要 获 得 评 颈 会 的 背
书 就 能
有 机 会 以 高 价 售 储
哎 这 里 有 猪
这 个 应 该 是 要 那 个
养 的 那 个 东 西 有 瓶 瘠
之 后 才
能
才 能 养 吗
哼 哼
哦 哦
那 这 个 瓶 颈 感 觉 好 难
找
主 要 是
亲 密 度
嗯 嗯
直 接 放 奖 励 箱 对 吧
嗯 哼
五
我 才 发 现 他 这 个
自 动 贩 卖 机 是 地 板 吗
没 有 病 没 有 病
嗯
是
主 播 原 始 给 你 打 电 话
了 吗 早
上 神 林 华 给 我 打 电 话
哦 我 梦 中 以 为 是 广 告
给 他 挂
了
生 日 银 合 给 我 打 过 两
次 电 话
了 我 都 没 接 到
哼
给 我 打 两 次 了
两 次 都 是 神 力 凌 华 呢
嗯
那 这 个 应 该 放 哪 儿
猎 人 少 战 的 箱 子 里
放 不 进 去 了
是 这 个 箱 子 了 信 箱
门 口 吗 中 间 那 个
哎 为 啥 选 不 了 哦
我 知 道 了
哦 熊 胆 我 去 了
牛 逼 哦
今 天 接 着 去 打 猎
喂
这 个 要 设 几 遍
哦 这 这 就 死 了
不 用 打 开
我 我 要 抓 这 个 狸 猫
哎 哎
别 跑 哎
他 是 会 这 样 跑 的 呀 没
事 那 我
不 撸 我 不 抓 他
我 去 这 么 多
隔 壁 包
好
用 勾 狩 猎 打 成 三 次 手
练 成 功
了 呢
哪 也 是 呀
这 一 背 包 的 东 西 真 的
没 有 东
西 能 扔 啊 我 靠 把 这 个
盐 扔
把 这 个 扔 了
不 多
园 续 里 没 没 看 到
这 个 笼 子 里 咋 没 有 那
个 呢 没
抓 到 野 猪 啊
哇 这 里 也 有 狸 猫 了
放 了 呀 饲 料 放 了
等 一 下
还 有 什 么 狩 猎 证 明 吗
没 了 拿
不 下 哦 拿 得 下 啊 这 个
骨 头
有 啥 用 啊 直 接 卖 了
去 一 下 村 长 家
都 没 没 砍 到 那 个 好 加
工 的 木
头 呢 怎 么
什 么 东 西 啊 我 不 要
哼
太 难 砍 到 了
鱼 产 品 没 有 的
卉 花 卉 我 有 人 教 的 吗
罂 粟 花
哎 呀 风 信 子 有 教 了 吗
加 工 品 啤 酒 日 本 酒 米
做 的
哦
有 东 西 能
你 教 吗
啊 才
ok
小 动 物
鹿 角
熊 的 毛 皮
大 型 动 物 的 材 料
全 交 了 呀
没 有
玻 璃 是
炉 子 烧 出 来 的 吗 还 是
不 是
嗯
哦
那 我 就 烧
等 一 下
这 个 全 卖 了
之 前 捡 到 的 玻 璃 片 呢
到 现 在 没 烧 过
啊 没 了 我 去 烧 完 了 居
然
还 是 羊 毛 流 三 个 吧 是
把 这 个 熊 皮 和 熊 胆 收
藏 起 来
啊 k 好 像 熊 肉 不 好 吃
啊 很 骚
的 就 更 骚 的 猪 肉 的 感
觉 好
像 骚 猪
还 没 好
先 睡 觉 了
我 看 别 人 是 这 么 形 容
的 呀
来 来 哈
睡 觉
哼 哼
都 能 吃 到 熊 肉
真 的 假 的 我 靠
靠 今 天 又 没 有 晚 上
嗯
走
有 什 么 能 做 的 菜 吗
这
那 么 多 果 汁
哦 今 天 是 评 鉴 会
拿 樱 粟 花 去 评 一 下
啊
还 是 郁 金 香 啊 我 有 音
粟 环 吗
我 全 卖 了
我 一 朵 罂 粟 花 都 没 留
吗
我 好 饿 了 我 想 点 麦 当
劳 吃 了
鹿 肉
谢 谢 扳 手 今 天 吃 什 么
的 舰 长
谢 谢
我 要 吃 麦 当 劳
哦 美 团 牛 皮 癣 不 是 昨
天 已 经
放 了 吗 今 天 没 有 今 天
这 个
界 面 没 有
甲 壳 类 动 物 那 吃 啥 唯
爱 甲 壳
类 动 物 好 吧 但 是 也 不
能 天
天 吃 吧 痛 哭 了 呀
还 有 这 么 多 大 头 才
妈 耶
OK
嗯
卖 了 卖 了 卖 了 卖 了 卖
了 多 少
钱 能 卖 八 千 七
完 了 我 没 有 留 音 粟 花
我 靠 我
本 来 这 个 评 选 就 是 想
等 这
个 音 粟
涨 了 之 后 正 好 收 一 波
那 只 能 明 年 了
流 水
我 等 会 看 一 眼
这 么 朵 都 没 了 吗
哼 哼
还 能 玩 到 明 年 啊
我 不 知 道 呀
不 好 说 吧
不 好 说
总 之 明 天 要 买 很 多 下
呃 后 天 要 买 很 多 很 多
夏 天 的
种
哼 哼
没 有 猫 找 一 下 一
我 都 没 有 吗
嘘
嗯
好 像 真 的 没 有 了
啊
怎 么 这 样
那 就 郁 金 香 去 皮 了
等 一 样
竹 子
小 熊
这 要 狐 狸 尾 巴 吗 哪 搞
狐 狸 尾
巴 呀 狐 狸 也 能 打 猎 吗
旧 衣 服 的 兜 里 找 找 没
有 了
确 实 是 没 有
马 上 就 夏 天 喽
皮
多 大 2 十 7 寸 呀
一 人 一 宵
玉
嗯 嗯
去
老
哈 哈
就 叫 这 个 吧
欲 了
玉 玉 华
嗯 嗯 嗯 嗯
樱 花
呵 呵
那 种
嗯 哼
交 啊 不 对 再 去 趟 图 书
馆 图 书
馆 能 去 吗 现 在
OLED 看 的 多 头 播 晕 吗
倒 是
没 有 啊 感 觉
会 晕 了
哎 呀 让 我 点 个 我 点 个
麦 当 劳
为 什 么 晚 上 没 有 哎 不
对 呀 我
家 附 近 的 都 没 都 都 关
了 好
像 我 我 家 附 近 的 麦 当
劳
没 有 开 着 的 了
我 操
那 还 是 下 播 等 下 播 再
那 个
下 播 出 去
睡 觉 了 还 晚
晚 安 晚 安
晚 安
绣 球 花
嗯
对
这 样 吧
通 作 小 时 也 放 进 去
好 睡 觉
嗯
今 天 不 知 道 会 不 会 来
啊
我 有 点 不 敢 往 山 顶 去
哎
不 会 有 很 多 鬼 吗 我 靠
那 个 山
上 好 多 孤 魂 野 鬼
好 吓 人 啊 感 觉
别 怕
哼
嗯 哼
走 吧
其 实 这 里 正 好 放 一 个
这 个
等 一 下 啊
是 那 个 洒 水 器 嘞
还 是 还 是 有 没 有 叫 不
到 的
又 是 一 本 书
等 一 下 等 一 下 今 天
哎 呦
啥 时 候 来 的 牛 鬼 呀
你 听 到 了 吗
是 在 家 里 吗
嗯
刚 来 的
hello hello
我 来 了
嗯
又 是 给 骨 头
行
走
他 一 般 好 像 就 给 这 些
山 顶 上 有 睡 衣 山 顶 上
有 别 的
鬼 吗 呢
我 有 点 怕 呀 我 去
有
机 械 零 件
什 么 哦
呜 这 个 森 林 往 右 边 也
没 走 过
哎
烦 你 啊 操
妈 耶
这 上 面 有 鬼 吧
哇
好 帅
是 这 个 月 亮 在 这 么 近
的 地 方
吗
怎 么 了
这 上 面 是 什 么 图 案 而
已 我 的
fun
什 么 东 西 啊
中 秋 赏 月 套 组
不 是 说 睡 衣 吗
是 每 次 来 还 不 一 样 的
吗
每 一 次 人 都 不 一 样
每 天 都 会 给 一 个
这 么 牛 逼 啊
你 敢 不 敢 去 森 林 那 边
会 咋 样
会 死 吗 我 第 一 次 来 这
我 操
嗯
我 怕
哇
啊 我 回 得 去 吗 还
哎 呦 我 操 我 回 去 了 我
回 去 了
哈 哈
我 回 去 了
白 天 再 来 吧 白 天
快 跑 啊
好 了
这 些 鬼 你 快 下 班 吧
嗯 哼
每 天 都 会 给 一 个 每 天
都 要 往
这 山 顶 上 走 一 遍 吗 好
累 啊
好 远 啊
主 要 是 好 远 啊
我 操 捡 了 这 么 多 本 书
明 明 要 去 图 书 馆
马 已 经 长 大 了 已 经 你
骑 不 了
了 这 个 马
睡 觉 哼
我 看 见 了 好 吗 有 那 个
黑 影 的
你 没 看 到 吗 虽 然 那 个
黑 影
跟 森 林 里 那 个 黑 影 就
是 一 样
呜 炒 这 个 大 白 菜 熟 不
了 了
这 咋 回 事 啊 咋 没 熟 呢
金 束 花
这 个 罂 粟 花 种 在 这 里
好 漂 亮
啊
嗯
哎 这 上 面 好 适 合 种 花
呀 我 靠
像 一 个 花 圃 一 样
明 年
就 是 明 年 夏 天 我 这 一
片 也 要
种 花
晚 安 好
还 还 姐 姐 m
EME
b
晚 安 海 海 姐 姐 秘 密
好 饿
在 不 在
你 没 点 啊 下 播 再 点 吧
现 在 点
吃 不 到 耶
怎 么 没 捡 上 对 我 先 去
卖 一 波
留 留 个 4 朵
哎 再 再 拿 一 朵 吧
一 朵 也 才 一 百 六 十 六
块 不 如
大 头 菜
饿
这 么 多 本 书 啊
准 备 点
怎 么 了
嗯
不 知 道 哎
不 是 大 头 菜 是 什 么 菜
啊
主 过 现 实 里 有
没 吃 过 大 头 菜 了
大 头 菜
OK 了
黑 莫 丁
和 菜
第 二 个
对 应 的 放 这
继 续 蔬 菜
嗯
感 觉 收 了 很 多 怎 么 才
这 么 一
点
我
我 也 感 觉 像 萝 卜 但 是
白 萝 卜
它 这 里 面 有 另 有 别 的
的
有 别 的
我 要 把 这 么 漂 亮 的
罂 粟 花 收 掉 了
嗯 嗯
嗯
洗 这 个 的 哈 哈
好 烦 呀 这 个
鸡 舍 啥 时 候 能 自 动 化
那 没 有 啥 自 动 化 吧 这
鸡 舍 呀
co
卖 卖 卖 一 万 三
oh no 这 些 菜 都 没 熟
呢 怎 么
晚 了 一 天 都
这 么 多 都 浪 费 了 不 应
该 呀 我
不 是 算 好 日 子 中 了 吗
是 不
是 因 为 中 的 太 晚 了
嗯
hello
走 啊 一 束 话
这 里 也 输 不 了 折
嗯
靠 这 边 杂 草 有 点 太 狠
了
豌 豆 有 个 萝 卜 好 大 有
吗
嗯
茶 叶 浇 一 下 水 吧 春 天
了 吗 就
马 上 冬 天 而 不 是 夏 天
夏 天
哎 这 个 梅 子
这 个 梅 子 好 像 一 直 没
长 大 呢
这 个 樱 桃 跟 梅 子
一 直 都 没 长 到
留 的 格 子 太 小 了
归 想
嗯
杂 草 的 原 因 啊
有 可 能
哼
少 说 好 多 那 个 呀
哇 好 多 钱 为 什 么 感 觉
不 腌 菜
直 接 卖 感 觉 赚 钱 赚 路
快 了
腌 菜 要 等 半 天
等 一 下 这 里 家 门 口 的
这 个 该
布 置 布 置 了
这 个
紫 藤 花 收 回
哎
就 一 样 久 了
然 后 换 上
绣 球 花
我 以 为 放 不 下
你 放 不 下 呢
你 要 多 少 个
他 要
这 么 多 个
那 好 吧 那 这 个 收 了
再 见 了
以 后
冬 秋 天 了 再 放
秋 天 了 再 放 着 呢 秋 天
等 过 一
会 哎 冬 天 是 不 是 没 有
好 看
的 这 个
放 了 他
还 会 有 秋 天 吗 有 的 吧
哈 哈 快 点 快 点 快 点 剧
情 快 点
OK
要 是 能 积 雪 就 好 了 倒
是 会 的
天 呐 真 在 这 里 面 过 上
日 子
了
啊 公 休 我 靠 那 回 家 睡
觉
换 一 套 适 合 夏 天 的 衣
服
好 烦 哦 我 每 次 去 都 公
休 换 一
套 适 合 夏 天 我 要 戴 上
我 那
个 草 帽 了
草 帽
可 以 怎 么 带 草 帽 来 的
我 就 可
以 带 了
我 这 个 颜 色
然 后
嗯
只 有 这 几 个 发 型 可 以
带 着 草
帽
衣 服
yes
夏 天 热
可 以
嗯
是
视 频
请
嗯
颈 幕 不 用 了
睡
晚 上 别 来 晚 上 来 我 也
直 接 睡
又 来 了
哎 呦
芝 么 睡 了
两 万 一
嗯
谁 来 了
哦 我 去 这 个 绣 球 花 太
可 爱 了
我 去 这 变 酸 菜 啊
下 午 5 点 之 前 啊 那 得
下 午 5 点 之 前
嗯
鱼 有 吗 哎 多 了 一 条 鳗
鱼 哎
还 不 错
蔬 菜 蔬 菜
绣 球 花 真 的 好 好 看 吗
还 真 的 是
还 是 不 是 还
不 是 不
我 感 觉 上 海
路 边 看 到 那 个 那 种
三 色 锦 挺 多
然 后 郁 金 香
外 滩 那 边
路 边 还 有 什 么 花 不 认
识 的 小
花
好 像 没 有 绣 绣 花 这 个
有 音 箱 有 好 多 五 环 大
楼 那 边
可 以
我 看 一 下 他 说 的 附 身
草 丛 是
哪 儿 啊 哦 这 边 我 操 从
来 没
去 过 哇 绣 球 花 好 好 看
呢
郁 金 花 没 玉 兰 花 有 啊
有 的 有
的 有 的 那 毕 竟 是 上 海
的 市
花
路 中 间
什 么
红 箭 红 点 是 啥
网 红 点
哦
哇 好 多 酸 菜
十 一 万 的 钱
非 常 的 不 错
哇
来 琢 磨 琢 磨 夏 天 种 什
么 作 物
了
摸 一 下 摸 呀
哎
OK 走 我 去 这 怎 么 这 么
多 杂
草
紫 藤 那 紫 藤 夏 天 的 时
候 长 啥
样 我 就 没 有 花 了
这 也 有 绣 球
完 了 我 的 包 又 满 了
哎 我 先 去 图 书 馆
先 看 一 眼 有 什 么 东 西
等 会 来 买 你 可 别 打 烊
啊 茄 子
种 子
茄 子
哎 这 个 这 个 得 买
身 上 正 好 两 个 葱 番 茄
南 瓜 大
蒜 啊 哎 有 甜 瓜 哎 我 操
甜 瓜
但 甜 瓜 要 十 四 天 才 熟
甘 蔗 啤
酒 花 满 天 星 我 靠 玫 瑰
可 以
哈
先 先 先 先 先 先 把 图 书
馆 的 书
给 交 了
不 知 道 甜 瓜
我 喜 欢 向 日 葵 吧
没 有
全 种 花 就 行
确 实 好 菜 都 来 不 及 腌
了
太 来 不 及 腌 了
其 实 也 来 得 及 吧 菜 也
没 剩 多
少 我 看 看 啊 甜 瓜
蓝 莓
这 要 好 多 天 啊 我 的 天
啤 酒 花
满 天 星 玫 瑰
向 日 葵
下 回 买 五 十 个
玫 瑰 花 买 八 十 个
会 不 会 太 多 了
满 天 星 买 六 十 个
嗯
怎 么 被 BGM 了
甜 瓜
买 五 十 个
买 了 这 么 多 也
毛 豆 毛 豆 也 不 错 其 实
是
哼 哼
小 黄 瓜
青 椒
鞋 子
哦 好 纠 结
青 椒 也 买 六 十 个 够 吗
先 这 么
买 着 吧 然 后 先 先 先 先
制 录
剧 情
太 纠 结 了 我 靠 嗯
树 长 大 了 吗 还 没 有
这 上 面 之 前 是 不 让 去
的 吗 我
好 像 也 没 往 上 走 过
嗯
哎 走 错 了 我 靠
啊 等 一 下 我 顺 便 砍 点
竹 子 吧
往 这 走
从 来 没 走 过 了
附 身 草 丛
啊 对
嗯
啊
好 吓 人 啊 这 种
穿 越 草 丛
春 雨 在 哪 儿 啊 这 草 能
割 吗 能
哎
我 去
我 来 我 来 砍 我 来 砍
OK 晚 安 晚 安
哇 这 么 多 啊 应 该 往 左
走 还 是
往 往 右 走 啊
我
嗯
怎 么 还 有 这 种 地 方 离
存
哪 儿 啊
我 的 木 路 拿 不 下 了
不 是 这 个 是 好 木 头 吗
这 个
这 个 是 值 得 我 拿 的 木
头 猫
这 一 这 普 通 的 木 头 呀
死 路 呢
这 个 木 头 没 有 更 好
啊 要 去 哪 儿
有 反 应 吗 这 个
啊
没 异 味 啊 到 底
而 且 为 啥 这 些 树 都 是
那 个 四
狼 制 砍 的 吗
哈 哈 哈
只 剩 下 木 桩 吗
多 久 没 偷 电 影 了 哦 好
像 有 点
久 吧
我 也 是 死 了
哦
在 这 边 做 剧 情 的 时 候
好 像 时
间 是 暂 停 的
有 人 吗
是 这 吗
这 里 绿 绿 的
我 没 点 哎
啥 也 没 有 啊
哇
这 吃 的 什 么 便 当
嗯 小 朋 友 可 能 会 比 较
喜 欢 甜
的
可 爱 捏 我 去 他 张 嘴 吃
好 可 爱
我 去 太 开 了
好 萌 啊
呵 哼
我 没 点 啊 点 什 么 我 不
知 道
那 回 家 了 吗 可 以 我 要
种 地 让
我 回 家
进 有 进 他 车 吗 什 么 时
候 的 事
剧 透 了
看 看 外 卖 呢 竹 汉 螺 海
螺 我 操
这 个 点 有 洗 衣 机
回 家 吧 让 我 种 田
啊 他 伤 心 了 像 独 促 了
伤 心 了
没 没 有 吧 没 有
嗯
为 啥 一 直 猛 猛 眨 眼 咋
了 你 不
眨 眼 吗 你 不 用 眨 眼 了
吗
我 来 领 呃
我 想 想 怎 么 种 啊
这 一 种 的 向 日 葵 吧
然 后 这 里 种 玫 瑰 花
我 种 子 肯 定 买 少 了 我
靠 我 感
觉
玫 瑰 花 的 种 子 长 这 样
这 里 种 什 么 呢 这 里 也
种 玫 瑰
花 吧 我 还 有 啥 种 的 这
里 种
这 里 种 甜 瓜 甜 瓜 要 种
在 田 地
就 行
我 靠 趁 没 下 班 再 去 买
点
是 三 点 半 的 时 候 去 买
哼
OK 然 后 这 里 就 满 天 星
操 爆 满 了 要 怎 样 啊 现
在 就 去
现 在 就 去 等 一 下
现 在 就 去 卖
满 天 星 甜 瓜
再 买 点 啥 呢 番 茄 茄
香 这 都 要 好 多 天 呢 牵
牛 花 也
买 也 买 八 十 多 包 要
不 不 应 应 该 是 不 摸 了
吧
甘 蔗 小 麦
蓝 莓 蓝 莓 买 一 百 二 十
个 够 不
够
西 瓜 西 瓜 买 六 十 个 我
操 够 不
够 了
那 感 觉 还 是 不 够
树 叶 要 怎 么 从 收 集 箱
里 拿 出
来
是 不 是 他 还 没 收 集 完
啊 要 等
他 收 集 完 之 后 才 能
才 能 说
收 集 完 之 后 能 收 了
对 他 闪 的 时 候 才 能 收
输 院 要 个 两 三 天 吧
差 不 多
嗯
这 一 个 中 路
哎 这 个 牵 牛 花 先 种 上
现 实 里 一 次 性 都 种 不
了 这 么
多 作 物
牵 牛 花 牛 牛 死 我 看 到
三 千 块
钱 那 个 圈 满 了 可 能 是
快 满
了 但 是 还 没 有 完 全 满
徒 弟 都 要 一 天 腰 都 要
断 了 吗
种 这 么 多
而 且 种 现 实 里 种 地 也
不 能 每
天 观 察 到 这 么 明 显 的
变 化
就 像 我 的 绣 球 一 样
我 操 一 百 二 十 个 都 不
够 啊
我 又 忘 记 好 好 数 了 我
靠
太 难 中 了 这 个
向 日 葵
感 觉 今 天 种 的 完 吗 小
蘑 菇 还
没 拔 掉 呢
蓝 莓
PPT 就 说 他 也 没 说 是
啥 魔 他
就 说 这 个 确 实 是 模
我 靠 种 的 完 的 来 不 及
种 了 要
我 拍 的 像 旺 仔 小 馒 头
是 不 是 要 旺 仔 小 馒 头
哎 呀
哎 哎
来 不 及
我 操 这 么 多 天
原 来 我 之 前 有 中 这 么
多 东 西
啊
足 够 了
哎 呀 应 该 早 知 道 再 买
点 种 子
了 完 全 不 够
还 有 啥 粽 子 呢 青 椒
不 饿
明 天 再 买 再 种 差 一 天
行 么
皇 冠
酸 菜 也 没 去 收 呢 还
十 点 了
ok ok
只 能 先 这 样 了 吧
少 两 个
啊 等 一 下 酸 菜
哦
等 我 再 出 来 下 酸 菜
啊 哈 哈
哈 哈
睡 觉 哼
接 着 睡 觉
根 本 不 管 了 已 经 哼
嗯
OK 来
哎 呀 应 该 出 来 忘 记 了
怎 么 是
接 着 睡 觉 应 该 是 收 一
波 酸
菜 我 靠 整 忘 了
你 去 了 到 夏 天 哦 你 说
你 去 了
我 还 以 为 说 你 玩 你 到
夏 天
了
哈 哈 哈
我 要 点 外 卖 可 是 我 停
不 下 手
里 的 活 哈
我 走
呃
大 头 菜 要 腌 完 了
我 想 吃 五 谷 鱼 粉 了
你 们 吃 过 没
属 于 学 校 里 的 科 技 鱼
很 活
全 是 味 精 的 汤
但 是 我 以 前 好 喜 欢 吃
哦
鱿 鱼 粉
OK
我 喜 欢 点 香 辣 味
但 是 我 粉 每 次 都 只 吃
几 口 主
要 喝 这 个 汤
喝 的 就 是 柯 基 与 混 合
我 操
哇 直 接 卖 一 万 可 以 的
我 好 忙 呀
感 觉 会 很 渴 但 是 也 很
鲜 哦
新 鲜 的
我 看 一 下 还 缺 什 么 种
子
西 瓜 种 了 吗
现 在 种 一 下 再 去 买 等
我 哎 我
不 是 买 了 西 瓜 的 种 子
吗 把
西 瓜 都 种 下 去 了 好 像
已 经
中 午
种 这 个 玫 瑰 花 玫 瑰 要
好 多 天
才 长 好 哟
这 离 外 面 了 又
一 个 季 度 只 能 收 收
说 两 次
这 个 帐 篷
牵 牛 花 还 要 再 买
然 后
西 瓜
西 瓜 要 再 买 一 点
一 二 三 四 五 六 七 八 九
今 天 有 剧 情 吗 有 哎 晚
点 去 晚
点 去
那 这 个 茶 树 哇 桃 子 结
果 了
哇 桃 子
桃 子 也 可 以 做 烟 的
可 爱 耶
哎 呦 再 买 次 买 点 种 子
那 买 啥
来 着
来 一 点
来 一 点 讲
长 得 比 较 快 的 吧
十 一 天
这 都 太 久 了
毛 豆
小 麦
嗯
多 种 向 日 葵 得 了
只 要 六 天
坤 哥 还 说 要 买 啥 来 着
我 操 忘 了
蓝 莓 还 是 啥 西 瓜 要 买
忘 了
西 瓜
再 给 它 种 上
说 到 烟 桃 子
咋 了 有 需 要 种 在 田 垄
上 的 吗
没 有
青 椒
等 一 下
青 椒 哇
牵 牛 花 没 买
虽 然 这 个 都 长 得 快 我
重 点 向
日 葵 了
不 要 了
蓝 莓
西 瓜 西 瓜 要 好 多 天 哦
要 不 要 搞 点 肥 料 给 他
们 呀 堆
肥 桶
他 应 该
笑 一 个
哎 我 青 椒 中 哪 了
这 个 是 青 椒 吗
OK
别 卡 我 操 我 电 脑 又 卡
了 是 不
是 真 得 重 启 啊
真 的 重 启 了 吧
哎 这 个 锄 头 咋 除 不 了
了 是 因
为 已 经 种 上 了 吗
那 咋 办
那 咋 办 哦
中 午 号 拿 不 掉 了 吗
断 流 重 启 一 下 不 断 流
重 启 了
我 直 接 下 了 我 靠 差 不
多 了
等 它 熟 但 是 它 是 连 续
种 植 的
它 还 会 长 吗 我 的 小
那 稿 子 敲 下 来 那 我 昨
天 不 是
白 中 了 我 昨 天
昨 天 白 中 了
哇 这 得 浪 费 多 少 时 间
助 力
去 死 了
嗯
只 能 这 样
这 个 活 就 得 干 一 天
二
好 还 再 是 那 种
nice 耐 特
晚 安 晚 安 了
OK 了 来 吧
哎
我 靠
二
不 会
OK
中
青 椒
那 今 天 剧 情 是 不 是 也
做 不 了
了
就 睡 觉
ok 终 于 种 好 了
啊
没 有
鱼 怎 么 样 了
行 吧
我 看 看 最 肥 桶 怎 么 做
香 椒 猫 肉
对 费 都 好 像 要 解 锁 科
技
睡 一 觉
看 一 眼
推 肥
可 以 做 堆 肥 头
对 费 怎 么 改
嗯
多 一 个 吧
可 以
树 木 培 育 树
但 是 打 到 呢
追 翻
随 从 改
啊
这 个 苔 藓 水 草 我 都
水 草 吗 我 的 天 我 早 就
我 早 就 扔 了
我 的 天 呐
这 一 个 都 有 两 个 吧
不 知 道 他 敢
谢 谢 点 亮
这 能 旋 转 吗
不 错 好 看 的 桑 叶
今 天 牛 奶 都 没 去 拿
牛 奶
该 工 作 了
变 臭 奶 了
等 一 下 啊
嗯
这 个 不 是
放 什 么
盖 上
对
是
醉 了
通 关 感 觉 还 遥 遥 无 期
啊 我 靠
不 是 我 要 点 外 卖 了 说
点 外
卖 点 都 点 到 现 在 没 点
我 要 点 喜 解
然 后 等 下 送 到 了
我 要 学 习 奥 法 了 可 能
吗
嘘
六 选 三
可 以
好 久 没 吃 喜 姐 了 吧 啊
电 脑 不
重 启 了 太 麻 烦 了 太 麻
烦 了
豆 腐 香 菜 多 加 点
谢 谢
晚 安 晚 安 晚 安 晚 安
主 要 是 麦 当 劳 关 门 了
哦 今 天 居 然 也 没 有 夜
晚
自 从 这 个 发 财 树 摆 到
家 里 之
后 确 实 发 财 了 呀 我 们
是 吧
收 益 越 来 越 高 了
快 快 快
这 个 发 财 树 真 的 有 用
家 里 泡 菜 中 工 厂 都 开
上 了
我 去
今 天 到 几 点 估 计 快 吧
而 且 这 个 仓 库 真 的 很
好
又 不 一 步 不 会 显 得 很
乱
哈 哈 哈 里 面 肯 定 是 有
酸 臭 味
现 在 都 在 腌 草 莓 啊
那 对 飞 桶 也 太 难 做 了
吧 水 草
感 觉 是 可 遇 不 可 求 啊
我 还 没 做 出 来 那 个 谁
呀
霸 主 那 里 掉
哎 鸟 的 羽 毛 卖 了 我 靠
这 么 多
又 是 一 万 块
我 我 这 边 太 乱 了
柳 山
这 个 取 暖 器 还 开 着 呢
这 个 大
夏 天 的 无 敌 了
他 们 这 样 心 情 会 不 好
吗
修
看 一 下 我 的 中 的 东 西
啊 嗯
这 个 是 蓝 莓 这 个 是
西 瓜
完 全 没 有 长 大 的 样 子
吗
嗯
你 挖 掉 了
我 也 没 下 那 真 的 吗 雨
很 大 吗
现 在
啊
哎 有
呃
从 荣
今 天 去 做 剧 情 去 了
其 实 我 有 点 想 打 开 魔
兽 世 界
了
我 上 次 玩 魔 术 是 不 是
什 么 插
件 都 没 装 啊
哎
没 装 那 这 次 这 次 也 不
装 了 呢
搞 了 个 红 哪 有 红
上 次 哪 有 这 红 啊
暴 雪 的 一 键 没 咋 用 吧
不 是 后 来 还 是 自 己 打
的 吗
the
没 有 红 啊 后 来
你 不 要 改 进
哎 呦 现 在 打 开 魔 术 榜
这 一 天
当 没 过 了 我 看 一 下 我
那 个
鼠 标
好 像 是 有 的
那 我 下 个 厕 所 我 就 开
门 等 一
下
嗯
我 来 了 这 个 鼠 标 好 重
呀
好 重 好 大 的 鼠 标 呀
什 么 怎 么 还 有 屏 幕 朗
读 功 能
我 操
等 一 下 啊 换 个 界 面
哦 我 还 没 买 没 买 没 买
那 个 没
买 年 月 卡
等 一 下 我 先 把 这 个 游
戏 关 一
下
所 以 说 美 甲 在 吗
在 的
我 过 几 天 要 去 把 它
谢 了
哼
你 加 载 不 出 来 啊
耶 这 个 可 爱 的
外 观
嘶
怎 么
等 一 下 我 那 个 商 城 怎
么 打 不
开 啊
你 让 我 充 值 呢
立 即 激 活
呃
要 买 哪 个
一 个 月 就 行 他 咋 没 有
一 个 月
的
哦 这 个
这 个 吗 官 网 有
三 十 天 立 即 购 买
等 一 下 我 要 再 换 民 工
漫 歌 单
那 个 歌 单 好 听 感 觉
是 不 是 因 为 我 开 着 这
个 所 以
它 特 别 慢 不 是 这 个 这
比 这
常 贵 不 是 七 十 五 块 这
个 吗 七
十 五 块 这 个 是 不 是
对 我 是 在 战 网 买 的
OK 我 买 好 哩
哎 呦 什 么 意 思 啊 追 赶
体 验 这
选 哪 个 左 边 就 行 哦
你 也 注 意 的
紧 张 神 秘 的 音 乐
哎 又 卡 了 哎 呦 我 操
晚 安 晚 安
为 什 么 会 一 卡 一 卡
是
一 p
我 跳 过 了
对 这 样 队 伍 干 啥
哇 我 的 棺 材 看 到 吗
帅 不 帅
嘿 不 起 他
若 遇 令
不 打 我 就 打 打 木 桩 吧
第 一 种 好
一 种 好
哎 商 寨 商 寨 有 什 么 卖
有 卖 什
么 可 爱 的 衣 服 吗
哪 有 两 千 块 没 有 两 千
块 吧 这
东 西
哪 有 两 千 块
来 看
看 我 的 过 吧
有 好 看 的 吗
啥 玩 意
嗯
本 来 是
习 惯
摩 托 可 以 活 动 换
我 这 这 这 这 我 刚 开 别
一 下 子
跟 我 说 太 多 我 接 受 不
了 了
我 去
这 个 呢
我 去 这 怎 么 感 觉 也 不
错 啊
啥 玩 意 儿 呀
哎 这 个 还 挺 可 爱 吗 好
像 来
摩 托 飞 不 了 哈
愿 海 风 与 你 同 行
是 我 这 个 外 观 对 的 吗
这 外 挂 是 对 的 吗 好 像
是 对 的
我 么 这 裤 子 这 么 奇 怪
我 靠
是 这 样 的 吗
应 用 怎 么 应 用 啊
如 何
多 两 个 翅 膀
技 能
我 去 我 去 看 一 下 那 个
雨 帆 还
是 那 个 那 个 我 操 又 从
头 开
始 摆 这 个 妈 呀
收 藏 我 们 看 一 下
雨 酸 是 吧 雨 酸 还 是 清
新 清 新
的 播 放 量 比 较 高 了
我 先 把 他 这 个
天 赋 复 制 一 下 雨 翻 的
短 我 先
把 天 赋 代 码 复 制 一 下
天 赋
导 入
这 个 是 团 本 还 是 大 米
呀
偷 的
奥 法
七
然 后 我 开 一 个 视 频 学
习 一 下
我 操 清 新 这 也 有 半 小
时
优 鲜 大 米
哎 呦 看 着
头 晕 啊
hello 大 家 好 我 是 雨
帆 希 望
通 过 这 个 视 频 让 零 基
础 的
等 一 下 我 我 捕 捉 一 下
谢 谢
那 学 手 法 不 就 得 看 看
这 个 视
频 吗
哈 哈
学 习 学 习 时 间 到
奥 法 兄 弟 也 能 够 逐 渐
掌 握 和
精 通 先 看 一 下 外 卖 到
哪 因
为 二 点 一 目 前 看 起 来
比 较 强
后 面 强 不 强 都 不 一 定
的 OK
那 直 接 开 始 讲 我 会 分
三 块
去 讲 这 个 东 西 一 个 玩
玩 玩 上
面 列 到 的 然 后 是 输 出
循 环
输 出 循 环 呢 我 会 根 据
我 的 理
解 把 这 个 优 先 级 给 你
们 拆
分 一 下 去 讲 一 下 以 及
第 个 部
发 的 么 示 然 然 还 有 有
第 部
分 分 就 是 是 个 实 战 的
木 装 的
演 示 我 这 个 一 图 流 我
看 不
懂 啊 能 不 能 以 及 从 头
开 始 讲
中 我 们 怎 么 去 规 划 我
们 的
轴 什 么 情 况 下 骑 手 要
延 迟 爆
发 或 者 说 要 推 推 迟 爆
发 什
么 时 候 要 快 速 启 动 什
么 时 候
需 要 处 理 单 处 连 打 然
后 什
么 时 候 需 要 打 后 置 术
都 会 讲
因 为 那 从 先 从 基 础 知
识 开
始 讲 这 部 分 主 要 针 对
没 有 玩
过 奥 法 的 兄 弟 来 说 的
如 果
你 玩 过 奥 法 的 话 其 实
我 没 有
玩 过 我 没 有 怎 么 玩 过
奥 法
知 识 点 就 是 这 个 人 才
肥 弹
啊 其 他 的 东 西 你 应 该
都 懂
那 天 赋 呢 就 是 任 东 奥
的 一 个
大 秘 境 的 天 赋 实 际 上
大 面 的 天 赋 和 那 个 团
本 天 赋
的 单 单 体 差 距 只 有 百
分 之
一 氧 气 所 以 说 实 际 上
你 就 算 是 打 团 本 也 无
所 谓 而
且 手 法 是 一 样
而 且
日 怒 奥 他 打 团 本 的 优
势 应 该
也 是 建 立 在 就 是 带 顺
批 的
情 况 下 去 反 顺 批
主 目 标 让 主 目 标 伤 害
更 高 这
是 他 们 的 优 势
大 秘 境 也 是 如 此 现 在
它 总 量
还 可 以 的 情 况 下 总 目
标 和
单 体 都 很 高 你 上 来 看
细 节 又
看 不 懂
不 是 我 想 说 他 能 不 能
怎 么 放 技 能 顺 序 先 给
一 遍 然
后 再 讲 细 节 这 些 条 件
啥 的
我 连
技 能 要 把 啥 东 西 拖 出
来 我 都
不 知 道 啊
上 来 看 细 节 就 是 得 视
频 看 完
啊 再 说 呀
属 性 是 全 能 极 速 暴 击
和 精 通
按 四 比 三 比 二 比 一 去
堆 这
样 模 拟 是 最 高 的 但 实
际 上 啊
你 不 要 精 通 就 可 以 了
这 三 个
我 连 我 有 啥 技 能 我 都
不 知
道 只 是 暴 击 极 速 全 能
你 堆 成 一 样 都 可 以 而
且 我 估
计 大 概 率 是 因 为 你 现
在
模 拟 带 的 视 频 是 货 运
者 水 壶
就 是 一 分 半 的 一 个
这 个 视 频
以 及 被 动 在 m 三 号 掉
的 然 后
这 个 水 壶 是 密 谋 小 静
掉 的
这 两 个 是 毕 业 视 频
然 后 降 低 了 一 下
哪 有 意 图 留 的
OK 讲 完 了 基 础 知 识 以
后 我
们 讲 一 下 这 个
他 是 先 讲 基 础 知 识 再
讲 输 出
循 环 那 不 得 先 听 基 础
知 识
再 再 看 输 出 循 环 吗
啊
大 家 好 我 是 雨 帆 希 望
从 头 开
始 看 零 基 础 的 每 个 人
有 每
个 人 学 习 的 方 法 你 你
别 你 别
那 个 精 通
日 怒 奥 这 个 专 精 因 为
十 二 点
一 目 前 看 起 来 比 较 强
后 面
强 不 抢 都 不 一 定 了
OK 那 直 接 开 始 讲 我 会
分 三
块 去 讲 这 个 东 西 一 个
是 基 础
知 识 就 是 这 一 页 上 面
列 到
的
然 后 是 输 出 循 环 输 出
循 环 呢
我 会 根 据 你 别 胡 咧 咧
了
拆 分 一 下 你 讲 一 下
以 及 这 个 爆 发 怎 么 开
然 后 还 有 第 三 部 分 呢
就 是 一
个 实 战 的 木 桩 的 演 示
我 会
通 过 木 桩 来 给 大 家 讲
一 些
手 法 上 的 细 节 以 及 实
战 当 中
我 们 怎 么 去 规 划 我 们
的 轴
比 如 说 什 么
什 么 情 况 下 骑 手 要 延
迟 爆 发
或 者 说 要 推 推 迟 爆 发
什 么
时 候 要 快 速 启 动
什 么 时 候 需 要 处 理 单
处 连 打
然 后 什 么 时 候 需 要 打
后 置 术
都 会 讲
所 以 那 从 先 从 基 础 知
识 开 始
讲
这 部 分 主 要 针 对 没 有
玩 过 奥
华 的 兄 弟
来 说 的
如 果 你 按 括 号 法 的 话
其 实
呃 十 二 点 一 对 你 来 说
只 有 一
个 新 的 知 识 点 就 是 这
个 冷
踩 肥 弹
啊 其 他 的 东 西 你 应 该
都 懂
隔 壁 看 完 雨 帆 再 学 习
一 下 清
新 这 不 是 雨 帆 那 是 不
是 冒
了 一 个 大 密 定 的 天 赋
实 际 上
大 兵 天 赋 和 那 个 团 本
天 赋 的
单 单 体 差 距 只 有 百 分
之 一
啊 七 所 以 说 实 际 上
你 就 算 是 打 团 本 也 无
所 谓 而
且 手 法 是 一 样
而 且
日 怒 奥 他 打 团 本 的 优
势 应 该
也 是 建 立 在 就 是 带 顺
批 的
情 况 下 去 反 顺 批
主 目 标 让 主 目 标 伤 害
更 高 这
是 他 们 的 优 势
大 秘 境 也 是 如 此 现 在
它 总 量
还 可 以 的 情 况 下 主 目
标 和
单 体 都 很 高 但 是 也
可 能 会 吃 一 刀 也 可 能
不 会
啊
属 性 是 全 能 极 速 暴 击
和 精 通
按 四 比 三 比 二 比 一 去
堆 这
样 模 拟 是 最 高 的 但 实
际 上 啊
你 不 要 精 通 就 可 以 了
这 三 个
属 性 收 益 是 差 不 多 的
就 是 暴 击 极 速 全 能
你 堆 成 一 样 都 可 以
而 且 我 估 计 大 概 率 是
因 为 你
你 现 在
模 拟 带 的 视 频 是 货 运
者 水 平
是 一 分 半 的 一 个
这 个 视 频 哦 这 样 的
被 动 在 m 三 号 掉 的 然
后 这 个
水 壶 是 密 谋 小 静 掉 的
这 两
个 是 毕 业 视 频
然 后 降 低 了 一 些 保 底
的 收 益
然 后 配 装 这 一 块 呢 这
版 本 团
本 有 很 多 厉 害 的 装 备
包 括
特 效 头 项 链 和 主 手
这 三 个 是 必 带
然 后 四 件 套 呢 你 就 只
能 选 不
带 头 的 是 其 余 的 部 位
了
然 后 其 他 的 部 分 地 方
的 属 性
优 先 选 全 能 和 极 速
哪 有 这 么 多 这 东 西 奥
数 之 魂
奥 数 骑 射 奥 数 充 能
就 是
方 便 配 装 的 属 性 去 留
着 我 到
时 候 进 行 转 换 有 三 个
要 监
控 我 新 的 没 有 厉 害 的
花 纹 内 衬 做 那 个
户 腕 和 披 风 就 可 以 了
然 后 下 半 门 的 核 心 机
制 呢 主
要 是 围 绕 这 几 个 来 的
一 个
节 能 施 法 一 个 是 奥 数
骑 士 一
个 是 能 踩 飞 弹
然 后 输 出 占 比 前 三 的
技 能 呢
是 飞 弹
弹 幕
和
人 才 飞 弹 这 三 个 连 好
的 时 候
人 才 飞 弹 也 许 能 占 比
到 第
二 捷 能 施 法 飞 弹
盖 率 获 得 大 法 师 之 处
和 奥 术
涌 动
奥 数 永 动 和 大 法 师 就
是 技 能
还 是 被 动 啊 我 靠 那 么
为 什
就 下 版 本 的 逻 辑 是 什
么 意 思
呢 就 是
首 先 理 解 一 下 节 能 是
法 啊 节
能 是 法 呢 是 你 打 任 何
技 能
都 有 概 率 去 获 得 的
然 后 打 促 和 奥 数 涌 动
是 必 给
一 个 节 能 释 法 当 然 打
人 才
非 但 也 必 给 这 地 方 都
写 了
听 我 说 就 行
啊
然 后 打 节 能 施 法 就 打
这 个 飞
弹 能 干 嘛 呢 能 叠 骑 射
奥 数 充 能 奥 数 充 能 因
为 你 点
了 高 压 嘛 对 吧
澳 洲 充 的
以 及 叠 你 的 套 装 但 是
这 个 套
装 在 我 们 循 环 里 面 是
不 需
要 管 它 的 啊 我 只 是 提
一 下
你 不 需 要 管 这 个 套 装
的 层 数
然 后 你 叠 起 来 了 以 后
这 些 东 西 然 后 通 过 弹
幕 去 消
耗 这 个 奥 数 骑 射
啊
那 你 消 耗 的 奥 数 骑 射
越 多 就
有 越 大 的 概 率 去 产 生
这 个
人 踩 飞 弹
at
弹 幕 也 很 紧 张 肥 弹 弹
他 又 必
给 且 能 施 法 相 当 奥 数
弹 幕
有 作 用 有 联 动 起 来 的
所 以 说 你 们 大 多 数 看
我 们 就
是 PTR 直 播 的 时 候 打
的 时
候
会 发 现 很 多 资 源 就 用
不 完 为
什 么 呢 因 为 飞 弹 打 完
以 后
叠 提 社 提 社 打 弹 幕 又
给 人 才
人 才
又 给
飞 弹 就 来 回 一 直 在 打
就 随 接
打 不 完 当 然 脸 黑 的 时
候
无 限 奥 痛 也 是 有 可 能
的
啊 你 可 以 稍 微 看 一 下
这 文 字
差 不 多 就 是
有 秋 绳 吗
大 概 知 道 我 们 的 逻 辑
爆 发 所
以 可 以 就 是
打 的 很 ok ok 脚 踩 我
讲 气 是
比 较 优 秀 啊
然 后 是 优 先 级 优 先 级
呢 就 是
这 样 的
啊 从 上 到 下
啊 这 优 先 级 呢 我 就 不
细 讲 你
就 自 己 看 就 行 了 如 果
没 看
懂 的
你 可 以 看 一 下 我 后 面
是 怎 么
优 先 级 他 想 循 环 的 那
这 样 子
的 话 呢 也 便 于 你 去 理
解
啊
西
七
我 来 我 那 个 一 下
我 操 好 饿
能 不 能 把 这 些 全 部 都
删 了
全 对 全 扔 了 然 后 从 零
开 始 放
一 个 一 个 抠 哎 等 一 下
我 嗯
f 1
z 我 等 一 下 我 我 我 忘
记 了 我
再 看 一 眼 我 的 那 个 兵
法 的
那 个 技 能 条 我 再 看 一
眼
哼 我 操 外 卖 到 哪 了
这 些 字 这 些 键 都 是 一
样 的 是
吗 共 通 了
是
哎 呀 哎 呀
首 先
奥 数 飞 弹 吗 奥 数 飞 弹
啊 等 等
我 操 我 又 我 这 电 脑 怎
么 还
开 着 这 个 影 之 刃 的 网
页 几 天
没 关 电 脑 然 后 奥 数 飞
弹 完
了 如 果 有 人 才 的 话 就
放
不 是 这 啥 这 是 什 么 技
能 啊 这
两 个 是 啥 东 西 啊
这 个 是
他 这 个 图 标 是 监 控 的
这 个 东
西 吧 无 能 采 但 是 如 果
这 个
小 于 等 于 十 二 的 话 就
继 续 这
个 奥 数 飞 弹
如 果 大 于 十 二 的 话 那
就 是
什 么 声 音 好 小
有 节 能 aoe
呃
不 是 来 来 回 回 就 就 这
三 个 技
能 呗 其 他 都 是 爆 发
为 啥 不 玩 你 会 的 兵 法
那 不 是
说 奥 法 这 版 本 牛 逼 吗
大 爆 发 大 爆 发 放 这 里
吧
爆 发 奥 数 宝 珠 未 爆 发
奥 数 涌
动
这 个 这 个 是 什 么 这 个
红 色 的
这 个 这 个 是 药 水 爆 发
药 吗
这 个 是 啥 东 西 啊 q 然
后 一
饰 品 嗯 大 爆 发 是
等 一 下 我 要 再 切 我 再
切 一 下
我 的 兵 法 我 看 一 下 我
这 个
侧 键 是 咋 放 的 新 版 本
视 频 O
K
我 截 一 下 图 哎 呀 哎 呀
截 图 截
的 又 卡 住
哎 呀 秋 神 给 我 截 图 了
我 去 秋
神
看 一 下 哦 哎 这 个 法 术
书 咋 移
咋 咋 给 他 缩 小 了 移 过
移 在
旁 边 呢 我 去 了
那 我 先 给 他 放 这 里 吧
等 会 儿
再 拖 过 去
闪 光
操 控 时 间 操 控 时 间 放
这
闪 光 放 这
这 个 放 这 儿
减 号 减 号 不 是 这 么 用
的 这 个
哦 哦 ok ok 好 我 看 到
了
是
强 影 放 这
冰 箱 放 这
然 后 奥 数 智 慧 放 着
这 里 是 大 红
是
还 有 啥
还 有 啥 保 命 的 技 能 吗
是
进 孝
保 命 比 兵 法 少
嗯
然 后 战 团 藏 品
呃 这 个 放 这 儿
大 雷 龙 放 这 儿
牦 牛 放 这
OK 了 这 版 本 大 红 是 什
么 哪
个 药 水 啊
然 后 我 继 续 看 这 个 意
图 流 啊
我 靠
哈
跟 上 版 本 一 样
我 有 吗 那 是 这 个 吗
哎 不 对 啊
那 就 是 这 个 换 身 治 疗
药 水 是
吗
哎 是 这 个 吗
爆 发 药
不
爆 法 是 要 什 么 属 性 啊
爆 法 要
全 能 啊
不 是
这 是 前 年 的 药 水
我 怎 么 会 有 这 么 多 这
个 东 西
天 呐
前 年
没 有 大 红 帽
一 跃 成 生 命 药 水
OK
XI
你 急 了 吗 你 别 急 啊 秋
水 关 闭
直 播 间 别 急 别 急
然 后 我 继 续
平 稳 期 大 爆 发
直 接 这 么 摆 我 操 大 爆
发 一 排
直 接 照 抄 不 是 这 技 能
比 兵
法 少 啊 怎 么 感 觉 大 爆
发 一 排
小 小 爆 发 一 台 哈 哈 哈
哈
然 后 评 论 区 就 是 一 二
三 QER
F 级
没 毛 吧 这 个
QERFG
q 压 FGH
QERF 几 页 曲
QEQERFGEQERFGE
感 觉 兵 法 技 能 少 木 桩
在 哪
是
哪 个 是 这 个 标 的 吗
不 是
下 面 就 是
哎 我 操 一 卡 一 卡 的 呢
怎 么
一 乐 城 左 下 角
好 卡 呀
修 水 你 别 急 修 水
等 一 会 等 一 会 儿 别 别
急 别 急
我 操 这 卡 的 我 想 吐 啊
这 个 帧
数
哪 有
AP 木 桩
楼 梯 旁 边
这 又 在 下 面 了
你 的 这 个 这 个 这 个 是
木 桩
嗯
重 量 级
哪 个 是 啊
地 下 城 训 练 假 人
大 爆 发
这 个 是
大 于 十 二
就
f
呃 大 月 十 二 就
二
现 在 输 啊
你 哪 里
亮 和 点 哪 里 吗 我 操
这 个 现 在 是
又 大 于 十 二 了
十 五
小 于 十 五
功 能 小 于 3
然 后 就 再 按 一 个 奥 数
攻 击 然
后 再 这 个 然 后 这 个 亮
了 再
点 这 个
然 后 再 回 去 按 这 个
啊 好 烧 脑 我 操 等 一 下
让 我 慢
慢 我 慢 慢 让 我 慢 慢 理
解 一
下 谢 谢 谢 贾 许 岁 不 相
信 睡 了
一 个 半 小 时 顶 三 十 3
度 部
署 三 十 公 斤 新 电 脑 大
战 十 2
小 时 要 渴 多 少 小 时 有
感 觉
吗 3 0 公 斤 新 电 脑
但 是 你 不 用 一 直 背 着
拿 着 三
十 公 斤 了
有 人 才 的 时 候 就 用 人
才 啊 有
人 才 的 时 候 就 用 人 彩
加 奥
数 弹 幕 无 人 才 的 时 候
就 用 小
于 十 二 小 于 等 于 十 二
那 就
继 续 用 大 于 十 2 了
宝 珠 宝 珠 没 放 现 在 小
于 二 十
五 充 能 小 于 三 的 时 候
再 用
一 个
这 个
还 是 小 于 二 十 五
充 能 还 是 三 那 就 再 用
这 个 吧
然 后 等 他
二 十 五 的 时 候
直 到 有 节 能 等 到 他 二
十 五 的
时 候 再 放
这 个
然 后 再 回 去 打 这 个
然 后 现 在 他
呃 无 人 踩 就 还 呃 打 还
继 续 打
这 个
呃
然 后 就 继 续 打 这 个 然
后 现 在
有 二 十 五 了
那 就 是
直 接 打 这 个
然 后 再 回 去 的
我 感 觉 差 不 多 明 白 了
呀 其 实
看 一 下 外 卖
就 是 这 个 意 思 喽
就 是 就 是 就 是 因 为 我
不 知 道 二 法 技 能 所 以
这 个 技
能 有 点 对 不 上 号
那 我 得 多 看
自 己
没 错 就 是 这 么 打
你 不 是 阴 阳 我 吧 是 真
的
代 理 乾 坤
你 也 学 会 了
重 新 来
从 大 爆 发 开 始
q
哎 为 什 么 被 打 断 了
q 哦 这 个 要 独 条
q
一
啊
然 后 直 接
这 个
然 后 再
晚 安 晚 安
没 有 人 才
现 在 二 十 五 了 就 直 接
打 这 个
二 十 五 直 接 打 这 个
二 十 五 有 人 踩 了 就
人 踩 加 上 这 个
还 有 冷 踩 就 冷 彩 继 续
加 上
奥 数 弹 幕
然 后 没 有 了 就
呃 然 后 又 二 十 五 了 就
直 接 打 这 个 然 后 在 奥
数 飞 弹
那
这 个 奥 数 冲 击
奥 数 冲 击
大 法 师 之 术 c
cd 好 了 基 本 就 开 嘛
有 就 开
九 宝 珠
有 节 能
哎 呦 呦
你
节 能
节 能 是 那 个 亮 的 那 个
吧
奥 数 充 能
哦
体 验 能 就 是 括 号 打 黑
翼 弹 吧
哦
那 只 要 有 括 号 就 打
冷 彩 飞 弹
等 一 下 我 再 看 一 下 他
的 这 个
优 先 级 咋 说 的
看 你 的 表
优 先 级 飞 弹 因 因 为 1
2 点 一
目 前
非 但
人 彩 飞 弹
然 后 但 是 弹 幕
然 后 再 是
爆 珠 然 后
奥 冲
后 冲
奥 春 我 这 技 能 上 面 没
有 呢
有 括 号 的 时 候 就 打 奥
数 飞 弹
啥 都 没 有 的 时 候 呢
奥 奥 奥 数 冲 击 奥 数 冲
击 优 先
级 是 最 低 的
那 那 我 问 一 下 就 比 如
说 我 这
个 情 况 呢 现 在
没 有 括 号 这 个 也 没 有
小 于 小
于 十 五
然 后 没 有 人 踩 飞 弹
给 你 确 定
大 于 十 二 大 于 十 二 的
时 候 就
打 这 个 好 像 打 宝 珠
打 了 宝 珠 之 后 呢
打 到 二 十 五 层 等 一 下
我 看 下
外 卖 到 了 吗 哎 外 卖 到
了 我
去 拿 我 去 拿 然 后 这 样
子 差 不
多 了 之 后 再 看 一 遍 他
讲 的
视 频 哎 然 后 然 后 就 稍
微 可 能
再 懂 点 等 我 拿 一 下 外
卖
什 么 什 么 什 么 什 么 表
情 啊 我
再 我 再 重 新 看 一 遍 啊
我 再
重 新 看 一 遍 哈
正 好 我 吃 吃 东 西 希 望
通 过 这
个 视 频 让 零 基 础 的 奥
法 兄
弟
也 能 够
逐 渐 掌 握 和 精 通
日 怒 奥 这 个 三 钉 因 为
十 二 点
一 目 前
看 你 的 表 情
不 一 定 的
OK 那 直 接 开 始 讲 我 会
分 三
课 去 讲 这 个 东 西 一 个
是 基 础
知 识 就 是 这 一 页 是 上
面 列
到
然 后 是 输 出 循 环 输 出
循 环 呢
我 会 根 据 我 的 理 解 把
这 个
优 先 级 其 实 触 触 一 瞬
间 很 浪
以 及 这 个 爆 发 怎 么 看
哎
然 后 还 有 第 三 部 分 呢
就 是 一
个 实 战 的 木 桩 的 演 示
我 会
通 过 木 桩 来 给 大 家 讲
一 些
手 法 上 的 细 节 以 及 实
战 当 中
我 们 怎 么 去 规 划 我 们
的 轴
比 如 说 什 么
哈 哈
骑 手 要 延 迟 爆 发 或 者
说 要
他 没 给 我 相 差 我 靠 气
死 我 了
都 西 姐
单 处 连 打
然 后 什 么 时 候 需 要 打
后 置 术
都 一 下
所 以 那 从 先 从 基 础 知
识 开 始
讲
这 部 分 主 要 针 对 没 有
玩 过 奥
法 的 兄 弟
来 说 的
如 果 你 按 过 二 法 的 话
其 实
呃 十 二 点 一 对 你 来 说
只 有 一
个 新 的 知 识 点 就 是 这
个 冷
踩 飞 弹
啊 其 他 的 东 西 你 应 该
都 懂
那 天 赋 呢 就 是 任 动 奥
门 啊
我 还 我 还 是 先 看 了 一
遍 这 个
再 看 一 吐 流 的 呀 我 不
能 直
接 上 来 一 吐 流
你 就 算 是 打 团 本 也 无
所 谓 而
且 手 法 是 一 样
而 且
日 路 奥 他 打 团 本 的 优
势 应 该
也 是 建 立 在 就 是 带 顺
批 的
情 况 下 去 反 顺 批
主 目 标 让 主 目 标 伤 害
更 高 这
他 们 的 优 势
大 秘 境 也 是 如 此 现 在
它 总 量
还 可 以 的 情 况 下 主 目
标 和
单 体 都 很 高 但 是 可 能
会 迟 疑
刀 可 能 不 会 啊
属 性 是 全 能 极 速 暴 击
和 精 通
按 四 比 三 比 二 比 一 去
学 这
样 的 一 种 道 理 但 实 际
上 啊
你 不 要 精 通 就 可 以 了
这 三 个
属 性 收 益 是 差 不 多 的
就 是 暴 击 极 速 全 能
你 堆 成 一 样 都 可 以 而
且 我 估
计 大 概 率 是 因 为 你 现
在
模 拟 带 的 视 频 是 货 运
者 水 壶
就 是 一 分 半 的 一 个
这 个 视 频
以 及 被 动 在 m 三 号 掉
的 然 后
这 个 水 壶 是 密 谋 小 静
掉 的
这 两 个 是 毕 业 视 频
然 后 降 低 了 一 些 保 洁
的 收 益
哦
然 后 配 装 这 一 块 呢 这
版 本 团
本 有 很 多 厉 害 的 装 备
包 括
特 效 头 项 链 和 主 手
这 三 个 是 必 带
然 后 四 件 套 呢 你 就 只
能
选 不 带 头 的 是 其 余 的
部 位 了
然 后 其 他 的 部 分 地 方
的 属 性
优 先 选 全 能 和 极 速
因 为 下 版 本 的 掏 纵 转
化 是 不
改 变 你 我 是 不 是 从 来
没 有
玩 过 奥 门 呀 可 以
就 是 去 挑 一 些
其 实
方 便 配 装 的 属 性 去 留
着 我 到
时 候 进 行 转 换
嗯
美 化 依 然 是 用 老 的 新
的 没 有
厉 害 的
豹 纹 内 衬 做 那 个
护 腕 和 披 风 就 可 以 了
然 后 下 半 门 的 核 心 机
制 呢 主
要 是
给 到 这 几 个 来 了 一 个
节 能 释
法
一 个 是 奥 数 棋 谁 怎 能
踩 我 之
前 玩 那 个 占 比 前 三 的
技 能
呢 是 飞 弹
不 算 晚 了 就 是 哪 里 亮
点 哪 里
脸 好 的 时 候 那 条 备 带
也 许
能 占 比 到 第 二
一 场 大 秘 惊 下 来
那 么
为 什 么 下 下 版 的 逻 辑
是 什 么
意 思 呢 就
首 先 理 解 一 下 节 能 是
法
啊 平 论 说 法 呢 是 你
打 任 何 技 能 都 有 概 率
就 不 得
了
然 后 打 醋 和 奥 数 有 东
西
必 给 一 个 节 能 释 法
啊 当 然 打 人 才 b 但 也
必 给 这
地 方 漏 写 了
听 我 说 就 行
嗯
然 后 打 劫 呢 是 打 这 个
飞 弹 能
干 嘛 呢 能 叠 骑 射
奥 数 充 能 奥 数 充 能 因
为 你 点
了 高 压 嘛 对 吧
澳 洲 充 人
以 及 叠 你 的 套 装 但 这
个 套 装
在 我 们 循 环 里 面 是 不
需 要
管 它 的
啊 我 只 是 提 一 下
你 不 需 要 管 这 个 套 装
的 层 数
然 后 你 叠 起 来 了 以 后
这 些 东 西 然 后 通 过 弹
幕 去 消
耗 这 个 奥 数 骑 射
啊
那 你 消 耗 的 奥 数 骑 射
越 多 就
有 越 大 的 概 率 去 产 生
这 个
人 踩 飞 弹
at
能 甲 飞 弹
然 后 冷 彩 飞 弹 呢 它 又
必 给 潜
能 施 法 相 当 于 它 互 相
之 间
就 是 有 作 用 有 联 动 起
来 的
所 以 说 你 们 大 多 数 看
我 们 就
是 PTR 直 播 的 时 候 打
的 时
候
会 发 现 很 多 资 源 就 用
不 完 为
什 么 呢 因 为 飞 弹 打 完
以 后
叠 骑 社 骑 社 打 弹 幕 又
给 人 才
人 才
又 给
飞 弹 就 来 回 一 直 在 打
时 接 打
不 完 当 然 脸 黑 的 时 候
无 限 奥 通 也 是 有 可 能
的
啊 你 可 以 稍 微 看 下 这
文 字 差
不 多 就 是
这 么 去 联 动
大 概 知 道 我 们 的 逻 辑
就 行 了
之 所 以 可 以 就 是
打 的 很 爽 就 是 因 为 左
脚 踩 右
脚 机 制 比 较 优 秀 啊
未 知 月 是 对 野 王 懊 了
他 整 明 白 了
啊 这 个 优 先 级 呢 我 就
不 细 讲
己 看 就 行 了 如 果 我 没
看 懂 的
你 可 以
看 一 下 我 后 面 是 怎 么
想 循 环
的 那 这 样 子 的 话 呢 也
便 于
你 去 理 解
啊
啥 也 没 有 的 时 候 就 咋
奥 冲 了
hello 大 家 好 我 是 雨
凡 希 望
通 过 这 个 视 频 让 零 基
础 的
奥 法 兄 弟
也 能 够 逐 渐 掌 握 和 精
通
日 怒 奥 这 个 专 精 因 为
十 二 点
一 目 前
OK 讲 完 了 基 础 知 识 以
后 我
们 讲 一 下 这 个
多 出 循 环
单 体 跟 AOE 的 循 环 基
本 上 是
一 模 一 样
唯 独 有 一 点 不 同 的 情
况 下 就
是 AOE 的 话 我 们 环 境
可 能
需 要
在 你 有 宝 珠 的 情 况 下
需 要 去
多 打 这 个 弹 幕
然 后 听 我 一 点 点 讲
然 后 首 先 是 爆 发 啊 先
明 白 爆
发 是 怎 么 进 的 这 里 也
单 独
讲 一 下 这 里 有 一 些 小
东 西
就 是 我 们 爆 发 之 前 我
们 不 是
欲 赌 奥 冲 接 宝 珠
然 后 直 接 就 吃 药 开 泳
动 聊 视
频 到 弹 幕 处 骂
然 我 打 飞 弹 这 就 是 一
个
标 准 的 起 动
设 置
但 实 际 上 我 们 大 密 进
档 直 接
后 面 再 讲 吧 我 就 先 讲
标 准
的 骑 手 吧 后 面 这 些 细
节
回 一 些 东 西 我 放 到 木
桩 视 频
里 面 去
评 讲
啊 标 准 骑 手 这 样 你 打
木 桩 你
就 这 么 练 就 可 以 了
然 后 小 爆 发 因 为 开 场
就 要 交
这 个 技 能 进 场 爆 发 不
一 定
非 得 打 弹 幕
在 你 不 符 合 打 弹 幕 条
件 的 时
候 你 可 以 直 接 触
那 这 样 子 的 话 呢
你 再 进 行
第 一
常 规 的 循 环 就 行 了 这
个 醋 可
以 打 在 任 何 时 候
OK
然 后 除 了 爆 发 期 的 这
些 技 能
序 列 以 外 那 接 下 来 的
时 间 就
是 打 这 个 平 稳 期
那 平 稳 期 我 们 都 是 以
一 个 飞
弹
开 头
以 弹 幕 结 尾 啊
非 弹 开 头 弹 幕 结 尾
这 是 非 常 好 理 解 的 其
实 没 有
那 么 复 杂 看 着 图 好 像
很 复
杂 其 实 非 常 简 单
就 是 打 完 飞 弹 以 后 检
查 我 们
身 上 有 没 有 人 才 有 人
彩 的
话 呢 往 上 走 就 直 接 打
人 才 弹
幕
智 能 循 环 就 结 束 了 因
为 人 才
前 面 说 了 是 必 给 节 能
释 放
的 那 么
你 就 可 以 进 入 下 一 轮
飞 弹 的
循 环
这 是 第 一 个 情 况 第 二
个 情 况
打 完 飞 弹 之 后 如 果 我
没 有
人 踩 的 情 况 下 怎 么 办
呢
那 就 要 看 一 下 我 们 的
骑 射 情
况
如 果 我 们 骑 车 是 小 于
等 于 十
二 呢 我 们 就 直 接 连 打
飞 弹
啊
你 不 要 等 打 完 非 弹 力
去 判 断
在 你 认 为 它 不 够 的 时
候 你
就 直 接 去 打 慢 慢 的 呀
你 不 底
色 情 况
打 了
那 么
你 就 可 以 进 入 下 一 轮
飞 环 就
结 束 简 直 非 常 好 理 解
的 其
实 没 有 那 么 复 杂 晚 安
晚 安 复
杂 其 实 非 常 简 单
就 是 打 完 飞 弹 以 后 检
查 我 们
身 上 有 没 有 人 才 有 人
才 的
话 呢 往 上 走 就 直 接 打
人 才 弹
幕
智 能 循 环 就 结 束 了 因
为 人 才
前 面 说 了 是 必 给 节 能
施 法
的
那 么
你 就 可 以 进 入 下 一 轮
飞 弹 的
循 环
这 是 第 一 个 情 况 第 二
个 情 况
打 完 飞 弹 之 后 如 果 我
没 有
人 踩 的 情 况 下 怎 么 办
呢
那 就 要 看 一 下 我 们 的
骑 射 情
况
如 果 我 们 骑 车 是 小 于
等 于 十
二 呢 我 们 就 直 接 连 打
飞 弹
啊
你 不 要 等 打 完 非 弹 力
去 判 断
在 你 认 为 它 不 够 的 时
候 你
就 直 接 去 打
而 不 是 说 我 打 完 飞 弹
我 先 等
一 下 看 看 是 不 是 最 后
够 不
够 杀 那 这 样 子 的 话 其
实 你 的
输 出 就 没 有 那 么 连 贯
了 这
里 有 两 层 减 那 我 怎 么
知 道 很
饿 死 啊 然 后 他 层 数 又
不 够
杀
你 可 以 连 打 飞 弹 在 你
判 断 的
时 候
那 这 样 子 的 话 背 蛋 是
不 会 吞
的
啊 不 会 喷 的
那 如 果 你 的
其 他 层 数 是 已 经 大 于
十 二 了
你 判 断 那 么 你 就 不 需
要 打
这 个 飞 弹
OK
那 么 这 一 步 进 行 完 了
之 后 只
是 为 了 判 断 需 不 需 要
连 打
飞 弹
啊
后 面 的 话 呢
就 需 要 判 断 什 么 呢
如 果 你 有 节 能 释 法
的 情 况 下
那 么 进 行 完 上 面 的 操
作 之 后
你 就 应 该 打 下 一 个 弹
幕
打 完 下 一 个 弹 幕 之 后
是 不 是
还 有 简 单 试 法 就 进 入
最 开 始 的 循 环 就 回 到
最 初 了
对 吧
那 如 果 你 没 有 节 能 释
法 的 情
况 下 那 这 时 候 就 要 判
断 一
下 你 的 骑 射 程 数 当 然
AOE 环
境 的 话 没 有 节 能 释 法
你 有 宝 珠
的 情 况 下 你 也 可 以 打
弹 幕 也
是 进 入 前 面 的 循 环 就
不 用
关 了
那 如 果 没 有 阶 断 施 法
呢
我 们 的 骑 车 陈 述
如 果 等 于 二 十 五 如 果
你 连 打
了 飞 弹 的 情 况 下 是 有
可 能
到 二 十 五 的
啊 是 有 可 能 大 树 的
啊 还 有 一 种 情 况 前 面
假 设 你
有 过 载 飞 弹 是 必 给 二
十 五
层 骑 射 的
唉 当 然 如 果 b 给 二 十
五 层 就
直 接 到 这 儿 了
啊 不 管 你 前 面 有 没 有
连 打
连 打 的 情 况 下 大 概 率
呃 有 概 率 是 二 十 五 如
果 是 过
载 费 但 是 直 接 到 二 十
五
那 么 如 果 不 够 二 十 五
怎 么 办
呢 我 们 需 要
在 充 能 小 于 3 的 时 候
是 补 宝
珠
那 如 果 说 我 们 的 充 能
是 大 于
等 于 三 的 时 候 就 打 奥
冲
一 直 打 到 我 们 有 钱 的
释 法 那
是 不 是 其 实 就 回 到 了
第 一
种 情 第 二 种 情 况
那 这 时 候 这 时 候 就 打
弹 幕 然
后 继 续 打 下 一 个 飞 弹
那 如
果 说
一 直 充 不 出 节 能 你 是
非 常 倒
霉 啊 这 是 很 常 见 的 其
实
那 你 就 冲 到 骑 士 的 二
十 五 再
打 下 一 个 蛋
就 可 以 了
ok 这 就 是 所 有 的 循 环
的 东
西
然 后 接 下 来 我 会 给 大
家 因 为
这 个 人 辣 而 且 就 是 鼻
炎
吃 热 的 就 会 流 鼻 涕 OK
讲 完
了 基 础 知 识 以 后 我 们
讲 一 下
这 个
多 出 循 环 啊
下 一 集 下 一 集
ok 那 我 们 来 看 一 下 这
个 我
打 了 一 个 一 分 半 的 木
桩 视 频
啊 就 是 他 每 一 把 打 的
差 距
其 实 就 是
你 要 明 白 这 版 本 任 动
奥 的 浮
动 很 大
就 是 你 打 起 来 可 能 你
在 泳 洞
里 面 会 连 续 戳 一 堆 奥
臭
也 可 能
一 个 奥 虫 也 不 用 打
啊 这 没 关 系 我 们 就 都
能 看 到
因 为 其 实
除 了 打 爆 发 技 能 以 外
就 一 分
半 的 大 爆 发 是 有 诺 和
出 一
起 开
四 十 五 秒 的 爆 发 除 以
外 其 他
时 候 打 的 循 环 都 是 一
模 一
样 的
你 只 需 要 在 飞 弹 之 后
判 断 你
该 怎 么 打 就 可 以 我 操
那 我 们 看 一 下 完 整 循
环
呃 我 在 吃 这 里 我 一 边
打 一 边
讲 一 般 来 说 就 是 如 果
你 打
不 装 你 就 直 接 好 好 冲
一 些
不 好 租
对 吧
然 后 就 涌 动 就 起 手 了
但 实 战 当 中 我 们 我 们
应 该 怎
么 打 呢
很 多 时 候 我 举 个 例 子
比 如 说
像 那 个
呃
毒 牙 祭 坛 的 第 一 波 怪
实 际 上
巨 怪 时 间 很 长 包 括 很
多
本 的 第 一 波 聚 会 时 间
很 长 的
情 况 下
你 在 路 上 可 以 先 把 宝
珠 给 扔
了 如 果 你 没 法 暂 领 毒
条 先
把 宝 珠 扔 了 抽 到 四 神
充 能 然
后 开 始 出 奥 冲
啊 开 始 刷 号 冲
然 后 如 果 没 有 机 会 冲
号 冲 了
你 就
八 宝 珠
然 后 包 括
通 过 闪 光 束
去 让 你 一 直 戳 这 个 凹
冲 戳 出
一 些 节 能 施 法
或 者 是 带 一 些 骑 射 资
源 去 尽
你 的 爆 发 否 则 的 话
你 资 源 比 较 少 的 情 况
下 进 爆
发 其 实 是 让 你 这 个 爆
发 质
量 变 得 更 低 的
但 你 要 这 么 做 的 前 提
是 你 这
个 爆 发 就 说 白 了
没 有 不 需 要 开 的 那 么
急
啊
那 什 么 叫 不 需 要 开 的
那 么 急
呢 那 有 的 时 候 你 这 波
爆 发
你 这 波 怪 你 是 叫
交 一 个 大 爆 发 加 一 个
小 爆 发
的
不 要 急
那 如 果
有 的 时 候 你 这 波 怪 你
已 经 明
确 你 只 会 交 一 个 大 爆
发 你
像 毒 牙 鸡 毒 牙
你 第 二 波 怪 你 只 交 四
十 五 第
一 波 怪 只 交 一 分 半
那 这 种 情 况 下 你 就 可
以 推 迟
一 下 你 的 爆 发
啊
那 这 样 子 也 不 影 响 你
总 的 爆
发 数 量 也 就 是 说 不 影
响 数
量 的 情 况 下 可 以 适 当
的 推 迟
爆 发
这 是 一 种 这 里 讲 好 拉
呀 你 们
讲 就 是 说 学 洗 醒 的 电
源 是
不 看 备 注 啊
你 选 了 辣 度 也 不 看
打 一 波 怪
你 起 手 是 四 十 五 秒 的
技 能
对 吧
但 是 打 完 了 以 后 他 还
有
一 些 血 量 但 这 时 候 不
足 以 支
撑 你 交 一 个 大 爆 发
而 且 你 下 波 怪 骑 手 必
须 有 大
爆 发
这 时 候 你 打 多 了 你 会
发 现 你
这 一 波 怪 你 应 该 交 第
二 个
单 处 也 就 是 说 交 两 个
四 十 五
来 决 结 束 这 波 怪 这 是
第 二 种
情 况
还 有 第 三 种 情 况 是 什
么 情 况
呢 开 罐 不 连 贯
导 致 它 是 什 么 呢 第 一
波 怪 你
交 完 涌 动 那 个 醋 打 不
出 去
啊
那 么 然 后 第 二 波 怪 你
打 单 处
的 时 候 因 为 现 在 单 触
质 量
很 高 你 不 可 能 说 硬 等
你 最 后
涌 动 是 三 十 多 秒
比 如 说
然 后 你 醋
你 不 可 能 不 教 说 等 永
动 好 再
打
对 吧
那 么 你 应 该 怎 么 打 呢
你 这 个
单 处 依 然 可 以 去 教 他
啊
交 了 以 后 假 设 你 的 涌
动 好 的
时 候 你 又 必 须 要 开 爆
发
那 么 这 时 候 你 可 以 选
择 打 一
个 后 置 出
就 是 我 们 不 强 行 打 后
置 柱
但 是 可 以 用 后 置 处 去
调 一 下
我 们 的 爆 发 的 时 间 轴
这 样 子 让 你
整 个 副 本 的 节 奏 更 好
然 后 打 着 打 着 你 会 发
现 这 个
轴 又 会 逐 渐 调 回 来
那 如 果 没 调 开 来 你 一
直 打 后
置 会 怎 么 样 呢 也 不 会
怎 么
样
啊 其 实 输 出 是 没 有 太
大 区 别
的
就 是 想 就 是 不 要 损 自
己 的
爆 发 的 数 量
前 面 讲 的 这 几 点 就 是
你 副 本
的 一 个 节 奏 的 一 个 调
整 的
情 况 这 三 种
你 可 以 记 一 下
ok 接 下 来 讲 一 下
这 个 实 战 的 这 个 手 法
还 有 一
些 每 个 地 方 的 细 节 我
给 大
家 讲 一 下
主 要 前 面 主 要 是 文 本
的 一 些
东 西 你
不 看 打 你 可 能 拍 不 清
楚 是 什
么 情 况 对 吧
那 这 样 子 我 们 是
标 准 的 一 个
冒 充 加 宝 珠 骑 手 然 后
赌 永 恒
涌 动 之 后 接 弹 幕 处 啊
弹 幕 处
之 后
奥 冲
下 一 步 加 真 的 是 把 我
们 从 宝
珠 骑 士 开 始
对 吧 现 谢 奥 数 有 这 个
飞 弹 我
们 身 上 是 有 过 载 龙
buff 的
所 以 说 他 打 完 必 给 二
十 五
层 骑 射
这 种 时 候 你 是 不 需 要
去 判 断
需 不 需 要 连 打 被 弹 的
只 要
有 过 载
过 载 备 弹 之 后 必 接 弹
幕
啊 基 本 上 是 这 样 的 必
接 单
除 非 身 下 有 人 才 啊 现
在 没 有
人 才 那 我 们 打 完 弹 弹
幕 就
接 出 不 了 打 完 弹 幕 以
后 发 现
触 发 了 那 么 显 然 就 是
我 们
刚 才 说 的 循 环 的 第 一
种 情 况
直 接 飞 弹 接 人 才 飞 弹
接 弹 幕
背 带
冷 踩 飞 弹
接 弹 幕 OK
又 触 发 了 人 彩 飞 弹 那
我 们 继
续 打 飞 弹 人 彩 飞 弹 接
弹 幕
这 就 比 较 简 单
我 把 声 音 关 小 一 点
这 什 么 鬼
对 吧
然 后 又 是 一 个 这 个
这 个 叫 什 么 过 载 飞 弹
啊 过 了 飞 单 之 后
继 续 可 以 打 一 个 弹 幕
因 为 我 有 嗜 血 啊 假 设
我 没 开
这 个 嗜 血 的 情 况 下 如
果 我
们 只 剩 这 里 讲 一 下 啊
呃 是 这 样 的
如 果 说 你 没 有 嗜 血 的
情 况 下
在
涌 动 结 束 前 的 最 后 一
个 OCD
是 不 能 打 弹 幕 的
如 果 你 打 了 弹 幕 你 就
会 面 临
一 种 很
很 难 受 的 情 况 去 进 这
个
呃 叫 什 么 进 这 个 永 动
啊 进 这
个 永 动
但 如 果 你 还 有 三 个 公
CD
啊
你 还 有 三 个 攻 击 力 你
可 以 这
么 打 就 是 像 我 刚 才 一
样
飞 弹 之 后 接 弹 幕
来 看 是 否 触 发 了 人 踩
飞 弹
如 果 触 发 人 才 飞 弹
我 好 拿 着 东 个 什 么 东
西 不 是
这 时 候 有 人 在 飞 战 的
时 候
结 束 之 后 给 你 一 个
buff
啊
是 直 接 交 人 彩 飞 弹 还
是
弹 幕 加 飞 弹 之 后 接 仍
在 飞 弹
打 死
我 操 辣 死 我
他 这 样 子
们 是
标 准 的 一 个
更 加 好
等 一 下 再 看
弹 幕 处 之 后 哎 呦
下 一 步 有 剑 的 施 法 我
们 从
最 开 始 循 环 对 吧 先 打
飞 弹
这 个 飞 弹 我 们 身 上 是
有 过 载
有 buff 的 所 以 说 他 打
完 必
给 二 十 五 层 骑 射
这 种 时 候 你 是 不 需 要
去 判 断
需 不 需 要 连 打 被 打 的
只 要
有 过 载
过 载 飞 弹 之 后 必 接 弹
啊 基 本 上 是 这 样 的
你 解 答 什 么 意 思
除 非 生 线 过 载 是 啥 人
才 那 我
们 打 完 废 弹 以 后 直 接
接 弹
幕
打 完 弹 幕 以 后 发 现 触
发 了 这
个
人 才
那 么 很 很 显 然 就 是 我
们 刚 才
说 的 循 环 的 第 一 种 情
况 直
接 飞 弹 接 人 才 飞 弹
解 答
飞 弹 冷 彩 飞 弹 接 弹 幕
OK 又
触 发 了 冷 彩 飞 弹 那 我
们 冷 彩
飞 弹 触 发 了 之 后 要 不
简 单
把 声 音 关 小 一 点 奥 数
飞 弹 在
冷 彩 飞 弹 吗 然 后 又 是
一 个
这 个 这 个 叫 什 么 过 载
飞 弹 啊
过 载 飞 弹 之 后 继 续 可
以 打
一 个 弹 幕 然 后 我 有 嗜
血 啊 假
设 我 没 开 这 个 嗜 血 的
情 况
下 如 果 我 们 只 剩 这 里
讲 一 下
呃 是 这 样 的 如 果 说 你
没 有
嗜 血 的 情 况 下 在 永 动
结 束 前
的 最 后 一 空 CD 是 不 能
打 弹
幕 的 如 果 你 打 了 弹 幕
你 就
会 面 临 一 种 很 很 难 受
的 情 况
去 进 这 个 呃 叫 什 么 进
这 个
个 洞 洞 进 这 个 个 洞 洞
如 果 你
还 还 有 为 什 么 奥 法 就
完 全
听 不 懂 啊 我 感 觉 跟 他
讲 了 一
图 留 和 这 个 顺 序 也 不
一 样
了 对 吗 飞 弹 之 后 一 弹
幕 来 继
续 触 触 了 冷 彩 飞 弹 如
果 触
发 了 冷 彩 飞 弹 是 不 是
还 没 有
进 奥 数 飞 魂 这 时 候 那
么 我
们 就 把 这 个 奥 数 之 魂
是 什 么
东 西 呢 就 是 永 动 结 束
之 后
给 你 一 个 buff 啊 待 会
再 说
还 没 有 进 奥 数 飞 魂
其 实 此 时 此 刻 我 们 应
该 答 什
么 呢 应 该 是 把 这 个 人
才 非
但 读 完 哪 怕 他 占 用 了
一 点 奥
数 之 魂 的 时 间
啊
如 果 说 这 时 候 没 有 你
们 完 全
输 了 一 口 流 泪 里 因 为
开 了
嗜 血 我 一 时 没 看 得 过
来 我 估
计 这 里 我 应 该 是 打 的
飞 弹
啊
对 没 有 读 这 个 人 才 但
实 际 上
应 该 读 这 个 人 才
但 其 实 还 行 啊
你 知 道 正 确 是 怎 么 打
的 就 行
就 是 说 我 们 允 许 这 个
人 高 级
手 法 我 再 看 一 眼 那 我
再 看
一 眼 清 新 的 吧
再 看 一 眼 清 新 的 教 学
都 看 一 看 我 的 天
哈 哈
等 一 会
呃 教 育 视 频
啊 之 前 一 直 怕 这 个 奥
法 被 削
所 以 就 没 敢 早 发 怕 这
个 发 早
了 教 学 作 废 了
然 后 就 说 晚 点 发
啊 然 后 在 最 近 几 天 的
这 个 冲
刺 开 发 阶 段
还 真 是 发 现 了 就 是 首
街 口 的
骑 射 层 数
那 这 个 弹 幕 每 消 耗 一
层 吸 收
哇 这 个 两
它 本 身 是 给 弹 幕 叠 增
我 也 是
毫 无 保 留 的 给 大 家 这
个
全 部 挑 选
那 咱 们 就
直 接 开 始
就 是 首 先 呢 你 要 熟 悉
这 个 图
标
我 下 文 本 监 视 当 中 一
直 要 频
繁 盯 着 看 的 他 呢 叫 凹
凸 吸
车
他 本 身 是 给 弹 幕 叠 通
商 的
就 是 其 实 我 叠 满 是 其
实 肉 叠
满 十 二 层 然 后 呢 任 务
叠 满
二 十 五 层 但 是 这 个 增
伤 并 不
是 它 的 主 绕 会 它 最 大
的 作
用 是 要 通 过 单 独 把 它
消 耗 掉
然 后 入 单 本 会 消 耗 掉
我 们 最
多 是 能
啥 意 思 急 昼 满 城 日 落
满 城 啊
我 是 日 怒 奥 法 所 以
得 要 二 十 是 二 十 五 层
是 满 层
是 吧
不 能 然 后 还 有 这 个 所
有 的 汽
车 投 储
那 这 个 单 个 给 消 费 层
汽 修 的
时 候 呢 就 都 了 百 分 之
二 的
几 率 支 付 巨 蛋
呃 龙 彩 变 态 是 什 么 就
是 我 们
奥 法 巅 峰 天 赋 重 做 者
那 个 法 师
法 式 攻 略 跟 论 文 一 样
别 的 职
业 不 是 吗
是
之 后 的 茶
就 是 触 发 了 带 开 他 之
后 他 会
取 代 我 的 猫 装 这 个 技
能
啊 它 本 身 是 一 个 非 常
高 伤 害
的 技 能
并 且 他 还 额 外 的 一 个
人
会 给 你 自 动 功 能 然 后
自 动 提
束 然 后 还 有 一 键 测 试
法
所 以 说 它 就 是 一 个 伤
害 价 值
非 常 非 常 高 的 这 么 的
存 在
那 我 们 这 个 日 录 的
这 个 整 个 玩 法 当 中 其
实 也 是
基 本 完 全 在 围 绕 这 个
大 宝
贝 来 进 行 的
好 的
所 以 我 们 怎 么 样 比 更
多 的 汽
车 触 发 更 多 的 能 采 飞
弹 呢
那 首 先 我 们 要 看 我 们
能 触 发
提 的 技 能 就 是 推 弹
悟 空 v 二
拓 展 水 展
什 么 情 况 他 会 过 来
是
我 们 的 普 通 飞 弹 呢
这 个 期 望 获 得 十 二 层
骑 手
然 后 过 载 飞 弹 呢 是 直
接 固 定
给 满 程 汽 车 的
那 货 载 黑 弹 是 我 们 天
赋 底 层
变 出 来 的 这 个 货 载 黑
弹
多 少 人 在 学 习 这 么 晚
还 有 二
百 七 十 个 人 在 看 这 个
视 频
我 的 天
我 们 大 非 但 需 要 这 个
结 构 式
法 吗
嗯
那 这 个 你 每 次 获 得 节
能 试 法
的 时 候 都 有 百 分 之 五
的 几
率
啊 把 它 变 成 一 个 过 载
的 状 态
但 你 打 出 去 的 都 是 这
个 过 载
飞 弹
就 是 目 标 飞 弹 变 发 目
标 然 后
呢 伤 害 有 刀 击 了
获 得 节 能 有 概 率 过 载
那 我 怎 么 能 知 道 还 过
没 过 载
给 来 多 所 以 就 非 常 非
常 亮
然 后 还 有 就 是 刚 刚 说
到 的 一
个 浓 仔 肥 糖 会 给 自 动
吸 手
对 吧 然 后 呢 还 有 就 是
这 个 凹
冲 他 在 画 面 上 的 表 现
是 什
么
不 了
炸
这 个 傲 水 冲 击 是 什 么
我 能 问
一 下 吗
啊
这 是 魔 兽 世 界 吧
我 没 读 错 吧
凹 水 冲 击 都 来 了
嗯
啊 失 误 不 重 要
啊 这 个 凹 水 冲 击 力 可
以 两 次
吸 手
然 后 呢 还 有 就 是 还 有
旅 行 就
是 这 高 速
我 问 一 下 啊 这 个 PPT
是 谁 做
的 我 想 我 想 知 道
啊
我 给 个 建 议 啊
你 下 次
直 接 来 直 播 间 拍 个 钻
粉
加 微 信
你 也 别 这 个 进 修 法 师
主 播 先 带 你 进 修 你 的
中 文
教 你 打 字 好 不 好
奥 数 跑 猪 给 b 层 记 者
啊 好 处
啊 好 多
熬 洲 宝 珠 有 预 算 记 者
啊 那 所
以 我 显 而 易 见 的 是 什
么
显 而 易 见 的
就 是 那 个
呃 黑 弹 给 吸 收 的 这 个
效 率 更
高 所 以 我 们 要 多 打 黑
弹 优
先 打 黑 弹 对 吧 那 其 实
说 到 这
儿
右 v 打 碎 弹 其 实 你 脑
海 里 就
已 经 有 一 个
循 环 的 概 念
就 不 可 能 这 是 我 们
首 先 打 黑 弹 去 叠 起 手
嗯
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
然 后 呢 我 们 一 说 够 我
们 就 丢
弹 幕
嗯
他 这 个 不 是 就 是
像 我 这 种 零 基 础 的 人
一 下 就
懂 了 啥 都 没 有 读 少 虫
这 不 是
刚 刚 的 疑 问 解 开 了
那 这 个 丢 弹 幕 触 发 龙
彩 飞 弹
然 后 呢 我 们 就 打 龙 彩
对 吧
那 这 个 就 是 不 循 环 那
如 果 我
们 运 气 不 好 我 们 什 么
都 没
触 发 啥 也 没 有 那 我 们
就 去 读
这 个 奥 冲 啊 说 错 了 这
个 奥
水 冲 击 汗 水 冲 击 然 后
还 有 这
个 宝 珠 对 吧 浪 费 冲 击
了 这
个 就 是 我 们 构 建 了 一
个 基 础
流 循 环 的 概 念 那 其 实
我 们
有 个 概 念 之 后 呢 就 可
以 以 放
没 奥 数 的 时 候 就 读 奥
数 奥
珠 宝 珠 和 奥 数 冲 击 奥
数 宝 珠
读 到 大 于 大 于 等 于 三
的 时
候 再 放 奥 数 冲 击 完 了
之 后 就
放 奥 数 弹 幕
然 后 再 奥 数 飞 弹
然 后 那 个 班 的 必 我 的
这 个 那
几 个 那 个 然 后 呢 这 个
你 也
别 困 因 为 后 面 的 又 亏
谁 块 啊
我 带 谁 看 呀 嗯 奥 数 奥
数 之
魂 是 技 能 吗
恶 术 之 魂 是 什 么 会 表
感 兴 趣
的 东 西 所 以 我 希 望 这
个
骑 射
好 人 啊
十 二
然 后 还 有
这 玩 意 儿 开 啥
人 海 飞 战
哼
有 节 能
永 动 结 束 后 的 问 候
啊
yes
嗯
嗯 嗯 嗯 嗯
呃
你 们 从 现 在 开 始 呢 就
提 高 这
个 视 频 的 专 注 度 然 后
咱 们
就 专 心 的 把 这 优 先 级
过 一 遍
涌 动
用
哦
奥 数 涌 动
永 动 要 第 一 个 预 读 吗
好 让 咱 们 去 续 后 这 个
技 巧
那 首 先 优 先 继 续 找 我
的 就 是
这 个 有 凹 凸 之 魂 的 弹
幕
凹 凸 之 痕 是 什 么 呢 就
是 我 们
有 动 结 束 之 后 会 有 4
秒 钟
的 凹 凸 之 痕
那 在 高 度 就 是 没 了
我 们 丢 的 每 一 个 弹 幕
都 会 给
我 们 一 组 零 食 法
然 后 呢 并 且 他 这 个 单
子 呢 不
光 不 会 清 掉
骑 者 的 层 数 他 还 会 给
你 叠 起
这 的 层 数
啊 那 然 后 再 联 动 我 们
的 那 个
英 雄 天 赋 日 录 的 这 个
英 雄
天 赋 就 是
每 消 耗 五 层 骑 兽 然 后
会 丢 就
是 会 落 下 来 一 颗 陨 星
他 不 光 有 伤 害 女 性 也
有 几 律
触 发 技 能
那 也 就 是 说 我 们 这 个
全 按 弹
幕 如 果 从 骑 手 的 弹 幕
的 话
我 们 就
能 直 接 落 下 来 很 多 很
多 的 陨
星
然 后 呢 这 个 包 括 我 们
的 这 个
节 能 资 源 也 会 特 就 是
这 么
多 要 按 弹 幕 就 只 按 弹
幕 做 这
个
次 数 太 多 了 所 以 说 我
们 大 概
率 呢 能 获 得 这 个 扩 载
飞 弹
然 后 包 括 我 们 大 弹 幕
演 的 大
概 有 能 量 在 呃 冷 伞 飞
弹
对 吧 所 以 说 我 们 后 续
刷 一 波
非 常 的 高
嗯 完 了 完 了
龙 肉 腰 带
嗯
第 二 优 先 级 呢 就 我 们
的
飞 弹 条 件 呢 就 是 我 们
要 在 七
克 小 于 十 二 层 的 时 候
去 打
飞 弹
那 为 什 么 用 在 小 于 十
二 层 呢
为 什 么 十 二 层 不 是 这
个 不
是 这 个 十 五 层 呢
因 为
刚 才 咱 们 说 过 一 个 普
通 飞 弹
的 这 个 期 望 获 取 热 层
数 是
十 二 层
对 吧 那 咱 们 也 说 了 这
个
这 个 二 十 五 层 是 满 的
然 后 咱 们 用 这 个
这 个 现 在 围 绕 着 这 个
龙 彩 飞
弹 来 玩 就 是 咱 们 尽 量
不 要
让 这 个 骑 射 一 输 减 少
全 局 下
来 的 这 个 骑 射 一 输
对 吧 这 样 我 们 能 拿 的
能 产 催
弹 的 这 个 次 数 太 多 了
对 吧 那 如 果 我 这 个
要 什 么 十 五 层 十 六 层
我 再 打
黑 弹 那 大 概 率 这 个
汽 车 就 一 出 了
对 吧 那 我 就 算 是 十 这
个 就 算
我 是 这 个 十 二 层 十 三
层
然 后 是 什 么
就 是
然 后 就 放 清 楚
又 发 这 个 非 常 大 面 镜
了
一 个 没 引 导 完 的 那 一
条 他 就
会 被 自 动 补 偿 到 就 是
才 而
且
没 有
保 住
啊 英 雄 啊 哈 哈
帽 子
这 么
复 杂 我 在 洗 个 手 形 容
勇 斗 是 爆 发 的 棋 手 触
及 在 第
一 个
处
触 及 在 第 一 个
弹 幕 后 面
涌 动 第 一 个 骑 手
那 这 这 时 候 打 什 么 这
时 候 直
接 接 弹 幕 吗 还 是 说 飞
弹
然 后 他 现 在 二 十 二 二
十 二 也
没 有 那 个 就 奥 冲 不 对
应 该
是 宝 珠 有 宝 珠 的 情 况
下 然 后
又 现 在 有 冷 彩 飞 弹 了
所 以
冷 彩 飞 弹 加 上 奥 数 飞
幕 然 后
再 回 到 奥 数 飞 弹 二 十
五 了
奥 数 弹 幕 奥 数 飞 弹 现
在 只 有
十 然 后 这 个 只 有 二 所
以 放
一 个 宝 珠
然 后 现 在 有
嗯
这 个 节 能 了 所 以 奥 数
飞 大
二 十 一 然 后 这 个 没 有
所 以 再
放 一 个 宝 珠
然 后 放 一 个 奥 冲
然 后 二 十 四 啊
然 后 再 放 一 个 奥 冲
然 后 二 十 五 了 再 放 这
个
奥 数 弹 幕 再 放 一 个
奥 数 非 但 在 人 才 非 但
在
在 奥 数 弹 幕 然 后 在
呃 奥 数 非 但 在 人 才
非 但
嗯
在 奥 数 弹 幕 在
奥 数 飞 战
呃
嗯
奥 数 飞 弹 在
人 彩 飞 弹 在 奥 数 弹 幕
在 奥 数
飞 弹
在
呃 奥 奥 数 飞 弹
然 后
呃 宝 珠 然 后 奥 冲
然 后 奥 冲 呃 然 后 奥 数
弹 幕 哎
那 这 个 时 候 没 有 飞 弹
了 怎
么 办
这 这 个 时 候 没 有 飞 弹
就 直 接
冷 踩 飞 弹 了 冷 冷 彩 冷
彩 飞
弹 然 后 奥 数 弹 幕 奥 数
飞 弹 然
后 宝 珠 宝 珠 啊 一 个 宝
珠 都
没 了 怎 么 办 然 后 奥 数
飞 击 奥
数 冲 击 然 后 奥 数 飞 弹
奥 数
飞 幕 冷 彩 飞 弹 奥 我 不
知 道 那
什 么 思 弹 奥 数 飞 弹 奥
数 飞
弹 弹 奥 数 弹 幕 奥 数 弹
弹 冷 彩
飞 弹 奥 数 飞 幕 奥 数 飞
弹 奥
数 飞 弹
奥 数 宝 珠
喂
好 好 数
弹 幕
奥 数 c 的
奥 数 飞 弹
奥 数 冲 击 奥 数 冲 击
奥 数
弹 幕 奥 数
飞 弹 人 彩 飞 弹
奥 数 弹 幕 奥 数 飞 弹
奥 数 弹 幕
哇 哦
嗯
龟 弹
人 才 弹 幕
奥 数
是 吗
是 是 不 是 有 没 有 弹 幕
有 没 有
奥 法 大 手 指 是 不 是 大
概 是
这 种 感 觉
对
有 人 才 就 人 才 弹 幕
人 才
哈 呵
二 十 四 可 以 丢 宝 珠 二
十 三 就
得 打 奥 冲
大 法 师 之 初
大 法 吃 只 寿
洗 手 交 了 吗 不 是
哈 哈
后 面 CD 好 了 就 交 吗
嗯
打 法 是 日 术
那 重 新 来 一 次
有 什 么 副 本 我 们 去 打
有 什 么
副 本
有 日 本 打
追 着 那 个 下 线 了
飞 弹 叠 层
那 走 那 走
我 再 我 再 试 一 下 首 先
嗯
奥 数 涌 动
然 后 奥 数
飞 大
然 后
呃 大 法 师 之 处
奥 数 飞 弹
奥 数 弹 幕 奥 数 飞 弹 然
后 奥 数
宝 珠 奥 数 宝 珠 奥 数 然
后 这
样
是 不 是 奥 数 弹 幕 后 面
一 定 是
接 的 奥 数 飞 弹 有 人 踩
的 情
况 下 奥 数 弹 幕 之 后 还
是 接 奥
数 飞 弹
哼 哼 哼
二 十 五 层 在 丢 蛋 吗
哼 哼 哼 哼
啊
宝 珠 有 宝 珠 什 么 时 候
什 么 都
没 有 的 情 况 下 放 吗 不
是 人
家 没 有 二 十 五 层 然 后
也 没 有
节 能 的 时 候 就 放 宝 珠
那 涌 动 呢
这 会 儿 放 然 后 大 法 师
术 然 后
奥 数 飞 弹 奥 数 弹 幕 奥
数 零
冷 彩 飞 弹
老 鸡 奇 遇 记
这 种 情 况 下 按 人 才 可
以 站 号
有 人 才 就 打 人 才
差 不 多 差 差 不 多 差 们
又 差 不
那 么 多 差 又 差 的 多
我 靠
那 这 个 时 候 什 么 都 没
有 的 时
候 就 狂 打 奥 冲 吗 只 能
打 奥
冲 啊 我 的 天 大 法 师 之
术 呢 这
时 候 交 个 大 法 师 之 术
爆 猪
嗯 哼
教 个 单 个 弹 幕 处 奥 数
弹 幕 然
后 再
大 法 师 之 术 吗
不 是
大 法 师 之 术 是 一 定 要
在 奥 数
弹 幕 后 面 放 吗
还 是 奥 数 飞 弹
哎 呦 狗
哈 哈 哈 哈
妈 耶
弹 幕 后 面
OK
我 我 已 经 能 整 明 白 吗
我 的 天
哪 我 靠
哎 呦
哼 哼 哼
嗯 哼
推 着 重 力
哎 怎 么 怎 么
接 受 不 了 我 接 受 不 了
我 接 受 不 了
我 吃 我 去 不 了 吗
是 不 是 我 去 不 了
啊 我 在 打 架 哦 这 个 原
因
嗯 哼 等 一 下
哈 哈 哈
哎 我 换 一 个 基 d 啊
还 有 谁 没 到
呃 大 哥 嗯
等 会 来 把 三 把 天 梯 定
级 打 完
敢 不 敢 你 敢 不 敢 看
哈
我 不 敢
呵 呵
什 么 隐 急 蝎 子
不 敢
秋 林 子 问 号
你 敢 哈
别 呀
丑 陋
嗯
就 在 对 面 哦 哦 ok ok
ok
OK
来 了 来 了
魔 兽 人 都 走
对 呀 就 是 得 人 走 的 时
候 要 赶
快 行 动
啊 这 这 帧 数 好 低 啊 有
什 么 我
看 有 什 么 设 置 吗
为 怎 么 这 么 卡 呀
感 觉
目 标 帧 数
有 不 卡 一 些 吗
没 人 他 们 关 了
哎 呦
哎 乖 呢 都 死 完 了 你 带
我 一 起
沉 沦 你 在 怎 么 会 沉 沦
呢 我
靠 我 现 在 晋 级 赛 打 了
两 把
好 哎 感 觉 就 是 帧 数 很
低
那 啥 也 这 那 骑 手 现 在
没 有 涌
动 的 时 候 该 怎 么 教 呢
就 奥 冲 吗
我 需 要 一 个 目 标
哎 呦 啥 都 不 看 看 不 了
呢
呃
大 法 师 之 术
哦
哎 呀
哎 不 对 不 对 不 对
不 对 不 对
我 靠
我 一 直 在 奥 数 冲 击 啊
哎 涌 涌 动 涌 动 然 后 奥
数 飞 弹
奥 数 冲 击 哎 呦 他 不 对
不 对
了 不 对 了 不 对 了 哎 死
的 太 快
了 这 些 怪 都
大 法 师 术 奥 数 飞 弹
哎 呦 哦
可 以 扔 宝 珠 ok ok
这 是 啥 游 戏 这 是 魔 兽
世 界 这
是 魔 兽 世 界
哎 哎 哎 不 对
哎 呦 好
这 出 套 鲨 鱼 抱 枕 怎 么
打 第 一
啊
第 二 个 涌 动 和 触 同 步
CDU
哈 哈 哈
我 就 用 你 来 成 立 警 吧
呃 涌 动
他 哎 不 对 错 了 他 今 天
又 错 了
我 靠
怎 么 还 没 有
奥 速 飞 弹
有
人 咋 还 有 目 标
哎 我 目 标 呢
怎 么 打 这 么 快
啊
有 节 能 的 时 候 就 可 以
用 奥 数
飞 弹
找 到 货
声 音 有 老 奥 法
哈 哈
哎 呦 我 操 我 怎 么
呃 什 么 回 事
哎 这 怎 么 回 事 这 是
我 是 要 跟 他 说 话 吗 门
口
你 迟 到 了
快 上 弓
我 时 刻 保 持 着 定 位
哼 哼
伪 装 一 下
嗯
哼
你 有 什 么 事 吗 打 卡 上
班
还 有 谁 没 打 卡
还 有 谁 名 卡 我 打 卡 了
我 打 卡
了
谁 没 打 卡 老 鸡 奇 遇 记
老 鸡 奇
遇 记 没 打 卡
十 二 层 以 上 骑 射 就 能
打 弹 幕
了 啊 好 的
不 行 我 CS 不 动 了 有 点
头 痛
了 好 像 右 脑 过 度
招 待 怎 么 招 待
哦
谁 要 吃 奶 酪 我 说 还 剩
菜 呢 怎
么 还 要
我 去 了
谁 要 喝 酒 啊
哎 没 有 人 要 喝 酒 怎 么
办
气 死
我 靠 恶 意 评 价 的 目 标
那 怎 么 办
谁 要 吃 牛 排
还 有 谁 要 吃 牛 排
啊 呦 要 喝 酒 要 喝 酒
哎 哎 哎 哎 我 操
哎
要 喝 酒 要 喝 酒
还 有 谁 有 事 儿
要 喝 酒
啥 呀 这 是 在 干 啥 到 底
要 要 弄 到 啥 时 候
奶 酪 奶 酪
下 次 月
就 是 这 么 说 嘛
哎 呦 我 靠 走 不 动 了
我 的 天 呐 牛 牛 排 牛 排
还 有 谁 要 吃 菜 不 是 要
这 要 吃
到 啥 时 候 这 个 菜
哦
我 收 集 到 了 氛 围 释 放
器 MK
七 型
我 的 flow
还 有 这 个 玩 具 吗
走 反 了
妈
等 吗
准 备
x 级 水 波 爆 裂 枪 展 示
架 哎 呦
我 操 啊
嗯
什 么 时 候 上 线
其 实 你 让 我 现 在 玩 兵
法 我 也
不 记 得 咋 玩 了 我 的 脑
子 是
次 抛 脑 子
什 么 怎 么 要 关 服 了 服
务 器 即
将 关 闭 是 什 么 情 况
要 维 护 了
把 老 鸡 奇 迹 踢 了 吧
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
嘟 嘟 嘟
就 可 以 打 了 哎 呦 我 靠
哎 呦 我
操 痛 痛 痛
痛 痛 痛 撒 呼 噜 好 痛 啊
啊 哈
我 怎 么 还 拿 水 枪 什 么
人 谁 让
你 进 来 的
爱 的
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
这 个 歌 放 的 是 不 是 很
小 声 我
靠
我 在 这 里 玩 CS 的 你 看
到 吗
我 走 个 奶 有 奶 吗
我 是 队 长 吗 啥 意 思
我 不 是 啊
啊 你 你 你 是 给 你
魔 兽 里 还 真 有 CS
走 路
到 时 候 团 粉 肯 定 就 除
了 指 挥
所 有 人
闭 麦
晚 安 晚 安
木 桩 比 赛
哎 你 别 我 操 你 真 别 当
回 事 我
觉 得 那 雷 火 三 伏 也 只
是 随
口 一 说
我 我 我 我 真 的 我 跟 他
提 议 吧
我 说 别 组 水 友 了
啥 哪 来 的 目
不 装 比 赛 我 大 哥 了 我
操 哪 来
那 么
木 桩 比 赛 呀 我 是 什 什
么 木 桩
比 赛
没 有 木 桩 比 赛 我 靠
我 的 天 哪
你 的 纠 缠 是 打 死 他 没
十 二 就
可 以 很 简 单
要 偷 偷 摸 摸
哎 哦 哎 我 我 不 是 不 是
兵 法 没
有 那 个 盾 了 哈
出 手 了
啊
不 错
要 偷 偷 摸 摸
我 没 拉 出 来
哦 有 顿 的 是 吧
又 要 打 扫 干 净 了
哎 呦
都 是
死 了
该 出 手 了
简 圣 在 这 呀 简 圣 冰 箱
我 已 经
忘 了 我 靠
嗯
天 明
六 度 了
寻
能 光 护 体
哦
大 人
等 一 下 等 一 下 我 操
ok ok 你 们 人 呢
来 了 来 了
你 蹲 哪 呢
摸 尸 体 没 摸 咋 办 要 紧
不 要 紧
哎 按 错 了 我 操 妈 呀 这
个 指 压
还 是 要
我 需 要 一 个 目
我 需 要 先 选
我 没 有 目 标
哦
保 住 保 住 我 需 要 一 个
目 标 我
操 只 是 看 技 能 栏 都 力
竭 了
根 本 看 不 了 这 个 怪
哎 呀 我 操 乱 去 了
为 什 么 经 常 会 没 有 这
个 奥 数
复 印 站 啊 我 打 就 好 了
啥 呢
又 没 有 了 哎 哎 哎
好 多 好 多
打 不 完 打 不 完
我 需 要 先 选 中 一 个 目
标
啊
又 怎 么 了 忍 不 马 上 见
分 晓
哎 哎 鬼 魂
先 打 这 个 大 火
死 为
啊
这 小 鱼
哎 我 操
我 去
是 不 是 我 没 有 目 标
如 果 是
头
走
五 楼
我 靠
睡 了 一 半 肚 子
疼 串 了
拉 出 来 就 好 了
谁 呀
呃
哎 哎 呀
不 多
哦 没 事 没 事
休 息 休 息
打 击
这 个
循 环 实 施
我 需 要 一 个 目 标
没 有
五 条 咋 这 么 多
啊 啊 好 热 啊
我 没 有 目 标
奥 数 飞 弹 是 可 以 移 动
的 哦
啊 怎 么 一 直 地 上 有 屎
啊 我 靠
没 有 去 呢
到 此 终 止 了 你 混 着
夺 走 这 座 城 市 渴 求 的
力 量 提
现 我 的 力 量 吧
你 拉 着 不 是 我 呀
这 个 玩 玩 吧
我 靠 我 去 哪 儿
我 需 要 再 靠 近 一 点
我 需 要 先 选 中 一 个 木
哦
奥 法 AOE 是 很 牛 吗 我
靠 你 么
出 逃 鲨 鱼 抱 枕
这 么 牛 啊
粗 头 鲨 鱼 爆 鱼 这 么 牛
什 么 时 候 点 门 啊 我 操
饿
哦 因 为 他 们 都 死 掉 了
哈
这 什 么 时 候 点 吗
我 是 栗 子 湾 两 倍 那 不
是 因 为 还
他 死 了
生 意 继 续
一 切 照 旧
二 九 四
官 服 就 官 服 吧
挺 好 挺 好
差 不 多 了
行 行 行 行
九 九 九
结 束 吧
来 不 来 鞋 子
哦
你 敢 吗
来 一 把
晚 安 了
我 感 觉 就 是 都 别 看 高
不 好 意
思 我 操
等 一 下 我 把 我 我 耳 机
戴 上 要
不 要 戴 眼 镜 打 拿 一 下
我 的
眼 镜
不 好 意 思 我 这 手 耳 机
没 电 了
等 一 下
什 么 全 利 害 这 不 是 权
利 只 是
我 不 戴 眼 镜 我 是 瞎 子
而 已
我 靠
看 不 见 远 处 的 小 人 儿
等 一 下
太 有 眼 睛
耳 机 要 没 电 了 呢
我 的 话 不 会 卡 吧
千 万 别 卡
但 是
但 是 我 这 个 星 号 排 到
的
队 友 都 不 是 人 的 就 是
我 也 混
入 其 中 你 知 道 吗 就 不
是 人
我 是 一 个 新 手 记
我 现 在
抬 不 到 人 了
别 这 么 说 我 是 一 确 实
是 一 个
新 手 啊
怎 么 改 头 像 啊 这 个 完
美 平 台
都 头 像 名 字
哎 不 对 我 开 的 是 快 速
咋 排 不
到 人
任 务 零 改 名 卡
这 么 麻 烦 吗 哎 呦 我 好
好 大 声
好 大 声 充 钱 改 了 那 我
就 叫
用 户 哥 得 了 我 去
和 猪 肉 啊 好 大 动 静
我 游 戏 呢 怎 么 没 出 来
呢
下 个 完 美 APP 会 送
喂
我 游 戏 咋 没 哦 哦 哦 哦
哦 哦 哦
还 在 启 动
哎 我
怎 么 突 然 歪 吧 吗 y 吧
我 操
哎 我 靠 等 一 下
我 我 觉 得 突 然 让 我 感
这 准 心
我 不 是 很 舒 服 啊 感 觉
我 一
开 始 一 开 始 弹 幕 给 我
的 那 个
我 都 感 觉 还 好 一 点
但 是 我 还 是 不 不 太 会
走 路 感
觉
哎 呦
偷 背 友 的 准 型
我 开 了 个 显 示 器 自 带
的 准 行
现 在
用 啥 都 有
这 把 队 友 居 然 还 会 不
要 点 啥
意 思 标 个 b 咱 们 去 的
a 呀
直 接 一 起 上 哎 呵
哎 哎 哎 我 操 啊 哈 哈
我 的 怎 么 就 买 手 雷 啊
好 爽
这 个 人 感 觉 是 高 手 呢
这 个 走
路 的 那 个 感 觉 一 看 就
是 会
玩 的 我 去 你 看 他 这 个
这 个 就 是 不 太 会 玩 的
哎 a 不 对 他 瞄 地 方 也
不 对 啊
a 小 a
画 面 不 全 吗
哎
哎 等 一 下
呃 哎
买 啥
闪 光 弹
这 是 敲 袭 吗
鼠 标 速 度 好 快 呀
不 会 又 扔 手 雷 进 进 这
个 门 吧
直 接
我 操 完 了
哎 呀 又
较 真 呢
a 带 有 吗 有 人 我 操 和
我 操 这 就 死 了
我 直 接 一 个
我 直 接 一 个 拉
哎 呦 我 说 操 他 这 什 么
枪 啊
啊
我 打 中 他 了 吗 野 牛
我 有 AK 我 有 吗 我 操 我
不 知
道 我 捡 了
没 事 下 一 把 下 一 把
这 个 一 看 就 找 不 到 我
玩
确 实 不 会 玩
快 快 点 快 点 啊
对 面 这 个 水 位
是 不 是 因 为 我 上 一 把
赢 了 拿
了 MVP 啊 这 把 给 我 排
的
高 手
也 不 是 很 高 手 哈 哈
还 打 a 呀
我 去 他 的
好
直 接
要 没
是 啊 是 啊
哇
哦
是 人 吗
啊
哎
我 有 点 卡 了 我 感 觉
哈 哈
啊 哈 哈
太 好 玩 了
我 操 恐 怖 故 事 背 后 背
后
啊 投 出 闪 光 弹
啊
哈 哈 哈
我 操
哎 好 吓 人 他 这 个 视 角
啊 啊 啊 啊
他 还 知 道 狙 是 好 的
拿 了 把 机 还 会 用 吗 我
操
哈 哈 哈
我 靠
我 们 打 b 行 不 行 啊
哎 呦
哎 哎
哎 小 心
哈 哈 哈
我 操 咱 爸
啊 死 这 个 是 死 点 哈
我 操
车 位
哎 呦 我 零 比 四 哦
白 车
还 是 比 还 是 比
秋 是 我 我 现 在 还 有 美
甲 呀 没
拆 呢 还
啊 咋 办 给 对 面 狂 扫 我
去 对 面
吓 死 了 吧 对 面 这 个
哦
哈 哈
牛 逼
啊
哎 呦 我 靠
多 少 钱 啊
我 跟 队 友 走 你 们 你 们
走
初 中 门 一 定 要 跑 出 去
我 操
为 什 么 他
这 么 灵 活 的 跑 跑 跳 跳
的
都 都 都 穿 长 锅 都 没 死
啊
路 上
弹 逃 出
我 摘 了 美 甲 完 了 这 个
烟
啊
头 痛
呵 呵
怎 么 给 他 标 点
喂
赢 胜 利
鼠 标 中 间 标 点 但 是 我
不 是 死
了 也 能 标 吗
有 人 吗 我 操
哎 他 又 想 捡 枪 妈 呀 捡
不 到 我
操 好 恐 怖 哦 捡 到 了 捡
到
烟 雾 弹
哈 哈 哈
他 在 干 啥
非 常 仔 细 的 搜 点 哈 哈
人 呢 嗯 哎
怎 么 办 就 剩 他 一 个 人
了
哈 哈 哈 哈 哈 哈
哈
哈 哈 哈 符 合 分 段
哎 呦 这 中 门 好 恐 怖
哎 呦 我 操 着 火 了
在 我 操 两 个 人 两 个 人
我 操 都
过 去 了
他 看 到 了
有 狙 啊 我 操 一 枪 一 个
这
啊
啊 终 于 一 把 我 靠 我 我
不 会 玩
狙 啊 我 靠 我 啥 游 戏 不
会 玩
狙
我 枪 呢 我 操
屏 幕
哎 我 操 又 开 始 乱 切 了
等 一 下
哎
不 行
在 人
啊
哎 我 操 我 认 错 了 我 想
扔 烟 的
啊 怎 么 办
啊
好 卡 好 卡 好 卡
哎 呀 可 惜
哈 哈 哈
哈 哈
哈 哈 卡 了 一 下 可 不 然
我 感 觉
可 以 早 就 杀 了 都
别 当 逃 兵 该 该 重 启 电
脑 了 感
觉 谁 知 道 不 卡 莎 了 能
不 能
别 打 a 了 我 去 太 吓 人
了 对 面
感 觉 这 么 多 狙 呢
哎 牛 逼
你 得 打 a 小 吗 哎 哎 哎
哎 呦 哎
呦
操 比 一 个 难 的
哼
这 个 是 高 手
牛 逼
我 去 这 边 在 干 啥 放 炮
了 我 操
什 么 奇 七 八 糟
哈 哈 哈 我 的 发 我 操
啊
诱 饵 蛋 是 这 行 吗
我 不 买
右 耳 弹 会 一 直 发 出 响
声 右 耳
弹 就 是 这 声 音
哎 呦 我 就 走 不 动
哎 呀
那 怎 么 办 呀 怎 怎 么 玩
啊
哦
为 偷 出
哎 呦 我 操
啊
什 么 情 况 啊 怎 么
what
啊
只 买 一 个 假
还 要 打 a 吗
哦 每 次 他 扔 个 燃 烧 弹
那 里 哎
呦 我 操
我 去 为 啥 为 啥 我 的 队
友 和 对
面 差 这 么 多
哈 哈 哈
快 换 边 吗 我 的 天 哪
告 诉 告 诉 他 们
咋 办 呀 好 恐 怖 感 觉
来 吧
别 虎 特
啊
哎 中 中 中
啊 对 面 是 高 手
直 接 给 我 打 推 游 戏 我
靠 我 让
人 家 把 推 下 了
不 是 我 切 刀 是 按 错 了
我 去
玩 毛
这 能 买 啥 没 钱 啊 我 也
买 就 有
没 事 我 本 来 也 要 下
这 烟 雾 弹 是 我 不 是 我
认 啊 我
认 识 大 门 力 王
早 好 早 好
哎 呦
他 他 又 蹲 了 这 个 人
YU
嗯
哈 哈
我 操
哎
我 靠 这 怎 么 玩 呀 输 了
呀 就 结
束 了 这 么 快
哈 哈
啊
睡 觉 睡 觉 再 来 一 把 这
怎 么 推
怎 么 关 啊
哈 哈
什 么 东 西 啊
谢 谢 零 c 妈 的 十 票 谢
谢 什 么
主 播 那 个 打 桩 因 为 是
空 血
装 比 那 个 武 器 战 奥 法
这 种 有
斩 杀 的 数 据 占 优 而 且
不 确
定 规 则 还 能 提 前 吃
各 类 buff
别 卷 了 好 吗 本 来 而 且
本 来 你
说 这 么 多 人 有 这 么 多
主 播
的 那 种 场 子 一 共 主 播
就 占 了
快 三 十 个 人 了 剩 下 来
几 个
柜 子 轮 能 轮 到 我 来 拉
吗 能 啊
能 轮 到 我 来 拉 吗
带 吧 不 来 了 不 来 了
秋 神 我 靠
就 算 拉
因 为 也 不 是 我 说 不 拉
就 不 拉
呀 那 万 一 拉 呢
我 只 能 说 万 一 拉 我 也
不 参 与
好 吧 我 我 也 不 参 与 让
他 们
拉 行 吗
不 来 历
切
等 一 下
不 是 就 差 一 把 定 级 没
有 还 差
两 把 定 级 啊 差 两 把 定
级
都 快 两 百 了
我 靠
呃
如 果 一 直 都 是 这 种 局
的 话 那
倒 也 还 挺 好 玩 的
至 少 还 是 纯 粹 的 快 乐
我 靠
是
那 谢 谢 大 家 今 天 来 看
我 的 直
播
晚 安 晚 安
这 十 一 ID 碗 不 太 为 国
会 玩
蓝 色 v 尔 碗 这 是 一 个
ID 碗
见 新 明 的 推 人 碗 李 森
妈 拉 碗
尤 美 沙 芬 丸
哼
不 太 会 国 会 碗 ABID
bag 玩
穿 上 解 婚 碗 CEG 比 赛
的 碗
二 四 三 三 晚
呃
还 有 个
嗯
哎 呦 喂
见 了 去 就 是 人 玩
蓝 配 路 基 QQ 碗 鱼 左 舰
高 子
碗
它 是 个 酸 碗 嘛 塞 出 去
飞 渊 托 比 玩 哥 们 废 着
玩
哼
SYIDC 去 玩
c 十 岁 岁 的 碗
谢 谢
可 怜 漏 子 牛 冰 淇 淋 糖
谢 谢 晚
玩
谢 谢 碳 个 酸 牛 冰 淇 淋
茶 谢 谢
晚 晚 安
嗯
现 在 刚 才 不 更 完
哇 好 大 一 条 蛇 丸 韩 斯
拉 图 晚
吗 就 就 晚 安 CX 晚 安
别 个 head 杠 OU 晚 安
谢 谢 R
CRMT 的 牛 逼 c 日 常
谢 谢 玩 玩 儿
嗯
所 以 意 思 是 想 着 要 能
提 前 确
认 一 下 纯 看 打 桩 我 就
趁 有
时 间 起 个 武 器 站 来 了
鸟 多 一
点 不 行 要 是 没 时 有 就
不 用
远
别 觉 了 别 觉 得 人 家 是
随 回 说
的
人 家 说 那 个 怒 装 打
GPS 比 谁
会 说 的
知 道 这 么 多 事 儿 就 不
会 这 么
这 么 选 了 肯 定 不 会 这
么 选
了 我 会 提 议 别 拉 人 了
好 吧
但 是 还 是 拉 人 就
就 就 不 是 我
就 不 是 我 能 说 的 反 正
我 就 不
参 与 拉 人 了
拉 不 到 人 也 别 急 眼 我
靠
那 那
有 些 人 因 为 这 个 东 西
至 少 私
信 你 的 鞋 里 有 一 千 字
吧 我
感 觉 至 少 也 得 有 八 百
字
我 的 妈 呀 看 的 我
哼
拜 拜 拜 拜 拜 明 天 i id
在 这
里 晚 安 大 家
拜 拜 拜 拜 拜 奶 起 再 丑
晚 安 晚 要 一 起 打 的 话
会 专 门
到 时 候 会 自 己 组 个 团
的 呀
不 用 不 用 不 用 一 起 这
么 多 人
来 说 一 起 玩 吧 拜 拜 拜
拜 拜
再 见 啊 的 碗 蟹 钢 蹦 只
求 宇 宙
碗 孤 神 的 碗 两 万 块 的
二 手
摩 托 碗 红 之 阿 利 亚 碗
红 之 阿
利 亚 碗
嗯
的 承 诺
可 惜 恶
拜 拜 玩 完 了 十 二 点 前
能 睡 着
不
能 的 吧 还 是 现 在 才 5
点 半
未 来